(A new older woman has appeared in Yeon House.)
(Isang bagong matandang babae ang lumitaw sa Yeon House.)
(Go So Hyun, the fifth older woman)
(Go So Hyun, ang ikalimang matandang babae)
(I've never seen anyone like her in my life before.)
(Hindi pa ako nakakita ng katulad niya sa tanang buhay ko.)
(She's a beauty.)
(Ang ganda niya.)
(I'm really curious.)
(Nakakacurious talaga ako.)
(She's on another level.)
(Iba ang level niya.)
- Nice to meet you.
- Ikinagagalak kong makilala ka.
(A new older woman who will bring change to Yeon House has appeared.)
(Lumitaw ang isang bagong matandang babae na magdadala ng pagbabago sa Yeon House.)
(Can we talk for a bit?)
(Pwede ba tayong mag-usap saglit?)
(Ye Eun suddenly asked to talk to Sang Won.)
(Biglang nagtanong si Ye Eun kung paano makakausap si Sang Won.)
(I went on a date with Mu Jin.)
(Nakipag-date ako kay Mu Jin.)
(But you popped into my head.)
(Pero bigla ka na lang pumasok sa isip ko.)
(You seemed bored...)
(Mukhang nainip ka...)
(during our date.)
(sa aming date.)
(Me?)
(Ako?)
(I had so much fun during our date yesterday.)
(Ang saya-saya ko noong date natin kahapon.)
(You'll notice it more when we're alone together, )
(Mas mapapansin mo ito kapag tayo lang dalawa,)
(but we don't really connect.)
(pero hindi talaga kami magkasundo.)
(Choose who you go after wisely.)
(Piliin nang matalino kung sino ang iyong susundin.)
(It's become a bigger mess.)
(Naging mas malaking gulo na ito.)
(I have a lot on my mind now.)
(Marami akong iniisip ngayon.)
(I've always been interested...)
(Matagal na akong interesado...)
(in Bon Hee since the beginning.)
(sa Bon Hee simula pa noong una.)
(But Mu Jin and Bon Hee seem inseparable.)
(Pero tila hindi mapaghihiwalay sina Mu Jin at Bon Hee.)
(If the two are already close, )
(Kung malapit na ang dalawa,)
(I can't go on a date with her.)
(Hindi ako makakapag-date sa kanya.)
- That's unfair. - It's fine.
- Hindi patas 'yan. - Ayos lang.
(Even if we're close, it's a fair competition.)
(Kahit na malapit lang tayo, patas pa rin ang kompetisyon.)
(I'm only thinking about my feelings.)
(Iniisip ko lang ang nararamdaman ko.)
(The younger men are starting to show their true feelings.)
(Nagsisimula nang ipakita ng mga nakababatang lalaki ang kanilang tunay na nararamdaman.)
(And that night, the Secret Room opened.)
(At nang gabing iyon, bumukas ang Lihim na Silid.)
(Bon Hee received the most Love QR Codes.)
(Si Bon Hee ang nakatanggap ng pinakamaraming Love QR Codes.)
(Bon Hee, who was curious about...)
(Si Bon Hee, na naging mausisa tungkol sa...)
(Mu Jin on her first Secret Room visit, )
(Mu Jin sa kanyang unang pagbisita sa Lihim na Silid,)
(wanted to know about...)
(gusto kong malaman ang tungkol sa...)
(Sang Hyeon this time.)
(Si Sang Hyeon naman ngayon.)
(Who does Bon Hee have feelings for now?)
(Sino ang may nararamdaman ngayon kay Bon Hee?)
Invisible sparks of emotion...
Mga di-nakikitang kislap ng emosyon...
- are going off everywhere. - Yes.
- kumakalat kahit saan. - Oo.
- Sang Hyeon truly shocked me. - It's getting wild.
- Talagang nagulat ako kay Sang Hyeon. - Nagiging magulo na ang lahat.
How could he say that in front of Mu Jin?
Paano niya nasabi iyon sa harap ni Mu Jin?
- He provoked Mu Jin. - Gosh.
- Pinukaw niya si Mu Jin. - Naku.
It's as if we should set up a boxing ring.
Para bang dapat tayong magtayo ng boxing ring.
- Things feel hostile. - Right?
- Parang masungit ang mga bagay-bagay. - Tama?
- There's an invisible boxing ring. - Yes.
- May hindi nakikitang boxing ring. - Oo.
Here's what made me proud.
Narito ang nagpalaki sa akin ng loob.
I thought Sang Hyeon was quiet and calm.
Akala ko tahimik at kalmado si Sang Hyeon.
But his charms are working.
Pero gumagana naman ang mga karisma niya.
- Are they? - Yes. It seems like...
- Sila ba? - Oo. Parang...
So Hyun has become...
Si So Hyun ay naging...
interested in him after Yeong Gyeong.
interesado sa kanya pagkatapos ni Yeong Gyeong.
If he manages to win his way into Bon Hee's heart,
Kung mapapasaloob niya ang puso ni Bon Hee,
I have a feeling he can do something with the three women.
May kutob akong may magagawa siya sa tatlong babae.
- Do what? - Did I go too far?
- Ano ang gagawin? - Sumubra ba ako?
No.
Hindi.
No, it was fine.
Hindi, ayos lang.
Yeon House. I love it.
Bahay ni Yeon. Gustong-gusto ko ito.
(Sang Hyeon is out on the terrace?)
(Nasa labas si Sang Hyeon sa terasa?)
Why is he on the terrace?
Bakit siya nasa terasa?
To work out.
Para mag-ehersisyo.
(Starting his day with a morning workout)
(Sinimulan ang kanyang araw sa isang pag-eehersisyo sa umaga)
(From working on his lower body with squats first...)
(Mula sa pag-eehersisyo sa ibabang bahagi ng kanyang katawan gamit ang mga squats muna...)
(to a full-body exercise)
(para sa isang ehersisyo na pang-buong katawan)
(Sang Hyeon starts the day with determination...)
(Sinimulan ni Sang Hyeon ang araw nang may determinasyon...)
(by working out in the morning.)
(sa pamamagitan ng pag-eehersisyo sa umaga.)
- Is that Sang Hyeon? - Yes.
- Si Sang Hyeon ba iyan? - Oo.
- His style has changed. - Right?
- Nagbago na ang istilo niya. - Tama?
"Male participants, please head over..."
"Mga lalaking kalahok, pumunta po kayo rito..."
"to enjoy breakfast."
"para mag-almusal."
Only the men?
Mga lalaki lang?
(Touching with care)
(Maingat na hinahawakan)
(Excited, the younger men get ready eagerly.)
(Tuwang-tuwa, ang mga nakababatang lalaki ay sabik na naghanda.)
(Meanwhile, the older women are still in bed.)
(Samantala, ang mga matatandang babae ay nasa kama pa rin.)
The younger men generally get up early.
Karaniwang maagang gumigising ang mga nakababatang lalaki.
(Things have become awkward...)
(Naging awkward na ang mga bagay-bagay...)
(between Sang Hyeon and Mu Jin since their chat last night.)
(sa pagitan nina Sang Hyeon at Mu Jin simula ng kanilang pag-uusap kagabi.)
(Moving it without any reason)
(Inilipat ito nang walang dahilan)
Let's go.
Tara na.
(Putting the awkwardness behind them, )
(Itinatago ang pagkailang,)
(the men are off to the breakfast spot.)
(Pupunta na ang mga lalaki sa kainan ng almusal.)
- What are we doing today? - I'd like to know.
- Ano ang ginagawa natin ngayon? - Gusto kong malaman.
(What kind of breakfast is waiting for the younger men?)
(Anong klaseng almusal ang naghihintay para sa mga nakababatang lalaki?)
(Because of yesterday, Sang Hyeon's mind is a mess.)
(Dahil kahapon, magulo ang isip ni Sang Hyeon.)
Ji Yung,
Ji Yung,
- Yes? - are you all in on Yeong Gyeong?
- Oo? - interesado ka ba kay Yeong Gyeong?
Not all in.
Hindi lahat pasok.
But I've only ever talked to Bon Hee for two days straight.
Pero dalawang araw ko pa lang magkakasunod na nakakausap si Bon Hee.
It'd be nice to have a talk with Yeong Gyeong.
Masarap sana kung makausap ko si Yeong Gyeong.
- I thought you'd be... - Yes?
- Akala ko ikaw ay... - Oo?
Interested in So Hyun.
Interesado ako kay So Hyun.
- Same here. - So Hyun?
- Ganun din. - So Hyun?
- Yes. - Right.
- Oo. - Tama.
I was actually taken aback yesterday.
Sa totoo lang, nagulat ako kahapon.
Because she's your type?
Dahil ba siya ang tipo mo?
I like women who have...
Gusto ko ang mga babaeng may...
- simple features. - Exactly.
- mga simpleng katangian. - Eksakto.
- And she gives off that vibe. - Yes.
- At ganoon ang dating niya. - Oo.
(Ji Yung felt a strong attraction to So Hyun's appearance.)
(Nakaramdam si Ji Yung ng matinding pagkahumaling sa hitsura ni So Hyun.)
- My ideal type... - Yes?
- Ang ideal kong tipo... - Oo?
Is similar to the other three.
Katulad ng iba pang tatlo.
We're attracted...
Naaakit kami...
- to our first impression. - Right.
- sa unang impresyon natin. - Tama.
It didn't seem like that was the case for you and Sang Won.
Mukhang hindi ganoon ang nangyari sa inyo ni Sang Won.
But I think that makes it harder. You have a lot more to think about.
Pero sa tingin ko mas mahirap 'yan. Marami ka pang dapat isipin.
- I do have an ideal type. - You do?
- Mayroon akong ideal na tipo. - Mayroon ka ba?
The first person I was attracted to was Bon Hee.
Ang unang taong nagustuhan ko ay si Bon Hee.
- Appearance-wise? - Yes, appearance-wise.
- Sa hitsura? - Oo, sa hitsura.
It made me want to talk to her.
Naging dahilan ito para gusto ko siyang makausap.
He's not hiding it anymore.
Hindi na niya ito itinatago.
But from the beginning,
Ngunit mula sa simula,
her votes naturally went to Mu Jin.
Natural lang na napunta kay Mu Jin ang mga boto niya.
He kept getting chances,
Patuloy siyang nakakakuha ng mga pagkakataon,
which led to the two developing feelings for each other.
na humantong sa pag-usbong ng damdamin ng dalawa para sa isa't isa.
I still waited, hoping we'd get...
Naghintay pa rin ako, umaasang makakarating tayo...
a chance to go on a date.
pagkakataon para makipag-date.
So he waited.
Kaya naghintay siya.
(I see.)
(Nakikita ko.)
But if the two are inseparable...
Pero kung ang dalawang ito ay hindi mapaghihiwalay...
(But if the two are inseparable...)
(Pero kung ang dalawa ay hindi mapaghihiwalay...)
It doesn't matter.
Hindi mahalaga.
If you like her and want to talk to her, why not do it?
Kung gusto mo siya at gusto mo siyang makausap, bakit hindi mo gawin?
I've talked to Bon Hee.
Nakausap ko na si Bon Hee.
We had a private chat late in the night.
Nagkaroon kami ng pribadong pag-uusap nang hatinggabi.
- You asked to talk? - Yes.
- Hiniling mong makipag-usap? - Oo.
I asked if we could talk for a bit, and we did.
Tinanong ko kung puwede ba kaming mag-usap nang kaunti, at nag-usap naman kami.
"I am interested in you, and I want to talk to you."
"Interesado ako sa'yo, at gusto kitang makausap."
"I want to go on a date with you, but I don't have the chance,"
"Gusto ko sanang makipag-date sa'yo, pero wala akong pagkakataon."
- You told her that? - "which is a bummer."
- Sinabi mo ba sa kanya 'yan? - "Nakakadismaya naman."
(Impressed)
(Namangha)
I'm sure she knows.
Sigurado akong alam niya.
But not giving me a chance, despite knowing it,
Pero kahit alam kong hindi mo ako binibigyan ng pagkakataon,
would be her way of expressing her feelings, no?
Iyon ang paraan niya para maipahayag ang nararamdaman niya, 'di ba?
That's what I think.
Iyan ang iniisip ko.
- So she has someone else in mind? - Yes.
- Kaya may iba siyang iniisip? - Oo.
No answer is also an answer.
Ang walang sagot ay sagot din.
That is also...
Iyon din ay...
It's really tough.
Ang hirap talaga.
What will Sang Hyeon do?
Ano ang gagawin ni Sang Hyeon?
(Sang Hyeon is waiting for Bon Hee to respond.)
(Hinihintay ni Sang Hyeon ang tugon ni Bon Hee.)
This also crosses my mind.
Ito rin ang pumapasok sa isip ko.
After hearing about our ages...
Matapos marinig ang tungkol sa ating mga edad...
If Mu Jin turns out to be much younger than me...
Kung si Mu Jin pala ay mas bata sa akin...
- He did say the gap is bigger. - You'd get...
- Sabi niya mas malaki ang agwat. - Makukuha mo...
- a chance? - I do think there might be...
- may pagkakataon? - Sa tingin ko ay maaaring may...
a chance for me.
isang pagkakataon para sa akin.
He's certain that Mu Jin...
Sigurado siyang si Mu Jin...
is younger than him.
mas bata sa kanya.
But Sang Hyeon is hoping Mu Jin is way younger than him.
Pero umaasa si Sang Hyeon na mas bata sa kanya si Mu Jin.
- Only then would Bon Hee... - Right.
- Saka lang si Bon Hee... - Tama.
- feel a bit more burdened. - Listen.
- medyo mas mabigat ang pakiramdam. - Makinig.
Here's what I find funny.
Narito ang nakakatawa para sa akin.
Sang Hyeon thinks Bon Hee...
Iniisip ni Sang Hyeon na si Bon Hee...
might lose interest in him if the age gap is big.
maaaring mawalan ng interes sa kanya kung malaki ang agwat ng edad.
But why does he think that?
Pero bakit niya ba iniisip iyon?
- That's a stereotype. - Yes.
- Iyan ay isang estereotipo. - Oo.
- Rather... - It's a prejudice.
- Sa halip... - Isa itong pagtatangi.
Why can't he think that it might act as a booster?
Bakit hindi niya maisip na maaaring magsilbi itong pampalakas ng loob?
(That's possible.)
(Posible iyon.)
The age gap could be 11...
Ang agwat ng edad ay maaaring 11...
- or 13 years. - That could happen.
- o 13 taon. - Maaaring mangyari iyon.
(Thinking)
(Nag-iisip)
I'm curious.
Nacurious ako.
- Once we disclose our ages, - Yes?
- Kapag sinabi na natin ang ating mga edad, - Okay?
Would our feelings waver?
Magbabago ba ang ating mga damdamin?
I think so, for sure.
Sa tingin ko, sigurado.
- Really? - Everyone would waver.
- Talaga? - Lahat ay mag-aalangan.
I'd be fine with it.
Ayos lang sa akin 'yan.
Unless the age gap is too big,
Maliban na lang kung masyadong malaki ang agwat ng edad,
- it'd be the same. - What about a ten-year age gap?
- pareho lang din. - Paano naman ang sampung taong agwat ng edad?
I'm okay with a bigger gap.
Ayos lang sa akin na mas malaki ang agwat.
But I think the others would...
Pero sa tingin ko ang iba ay...
- Hesitate? - hesitate,
- Mag-alangan? - mag-alangan,
if I'm being honest.
kung ako'y magiging tapat.
"He's way younger than I expected."
"Mas bata siya kaysa sa inaasahan ko."
Way younger? I get it.
Mas bata pa? Naiintindihan ko.
If that crosses their minds,
Kung iyon ang sumagi sa kanilang isipan,
there will be a change.
magkakaroon ng pagbabago.
You're right.
Tama ka.
- Of course, things would change. - Once they know their ages.
- Siyempre, magbabago ang mga bagay-bagay. - Kapag nalaman na nila ang kanilang mga edad.
(How will the ages affect each other?)
(Paano makakaapekto ang mga edad sa isa't isa?)
By the way, where are they heading to?
Siya nga pala, saan sila pupunta?
(The younger men have arrived at the date spot.)
(Dumating na ang mga nakababatang lalaki sa lugar ng pakikipag-date.)
- There's a creek. - A group breakfast.
- May sapa. - Isang almusal ng grupo.
- A creek right next to us. - Had I known,
- Isang sapa sa tabi lang natin. - Kung alam ko lang,
I'd have brought my swimsuit.
Dadalhin ko sana ang swimsuit ko.
(A breakfast spot next to the creek)
(Isang kainan para sa almusal sa tabi ng sapa)
- There's one more chair. - Right.
- May isa pang upuan. - Tama.
(5 younger men but 6 chairs)
(5 mas batang lalaki ngunit 6 na upuan)
It'd be hilarious if another guy shows up.
Nakakatawa siguro kung may ibang lalaki na sumulpot.
- We'd have to brother it up. - Yes.
- Kailangan nating pagdugtungin ito. - Oo.
Jump into the water as a group...
Tumalon sa tubig nang sama-sama...
- with our arms around each other. - Nice.
- habang magkayakap. - Maganda.
So six guys?
Kaya anim na lalaki?
- I can't cook anymore. - That's too many people.
- Hindi na ako marunong magluto. - Masyadong maraming tao.
Too many.
Masyadong marami.
(Who will take the remaining seat?)
(Sino ang uupo sa natitirang upuan?)
It's So Hyun.
Si So Hyun pala.
(So Hyun, the fifth older woman, has arrived.)
(Dumating na si So Hyun, ang panglimang matandang babae.)
Here she comes.
Narito na siya.
- Right. She needs a chance. - She's here.
- Tama. Kailangan niya ng pagkakataon. - Nandito siya.
(Who?)
(WHO?)
Hi.
Kumusta.
- Yes. - Right.
- Oo. - Tama.
So Hyun needs to be given a chance.
Kaya kailangang bigyan ng pagkakataon si Hyun.
Should we get up?
Dapat ba tayong bumangon?
- Hi.
- Hehe.
(Getting up automatically)
(Awtomatikong bumangon)
- Good morning.
- Magandang umaga.
(Smiling)
(Nakangiti)
What a great morning.
Ang ganda ng umaga.
- Yes, good morning. - Good morning.
- Opo, magandang umaga. - Magandang umaga.
- Take a seat. - We're having breakfast, right?
- Umupo ka. - Mag-aalmusal tayo, 'di ba?
Sorry?
Pasensya na?
(Glancing)
(Sumusulyap)
(The younger men who couldn't greet her because they joined in later)
(Ang mga nakababatang lalaki na hindi siya mabati dahil sumama sila kalaunan)
- Yes. - Totally.
- Oo. - Talagang.
(A 5-to-1 breakfast date for So Hyun)
(Isang almusal na 5-to-1 para kay So Hyun)
I rarely felt jealous of a junior.
Bihira akong makaramdam ng selos sa isang junior.
Are you jealous right now?
Nagseselos ka ba ngayon?
Honestly, I'm quite jealous today.
Sa totoo lang, medyo nagseselos ako ngayong araw.
Why not join in next season?
Bakit hindi sumali sa susunod na season?
I've already talked to the production team.
Nakausap ko na ang production team.
- Really? - I asked them to make a show...
- Talaga? - Hiniling ko sa kanila na gumawa ng palabas...
for those over mid-40.
para sa mga mahigit sa kalagitnaan ng edad na 40.
How about "EXchange?"
Kumusta naman ang "EXchange?"
(Woo Young's recommendation)
(Rekomendasyon ni Woo Young)
(Losing it)
(Nawawala ito)
- "EXchange?" - Yes.
- "Exchange?" - Oo.
With whom?
Kasama kanino?
I wouldn't know.
Hindi ko malalaman.
(It's up to you.)
(Nasa sa iyo ang desisyon.)
Hye Jin, that is what we're truly curious about.
Hye Jin, iyan talaga ang ikinagugulat namin.
(Keep a poker face.)
(Panatilihin ang naka-poker face.)
Turn the camera off for a minute.
Patayin ang kamera nang isang minuto.
(Turn the camera off for a minute!)
(Patayin ang kamera sandali!)
(- You little... - I'm joking, Hye Jin.)
(- Ikaw na bata... - Nagbibiro lang ako, Hye Jin.)
(I shouldn't be laughing.)
(Hindi dapat ako tumatawa.)
- I heard this was the benefit. - Good.
- Nabalitaan kong ito ang benepisyo. - Mabuti.
- This? - So it's a benefit.
- Ito? - Kaya ito ay isang benepisyo.
It must make you happy.
Dapat itong makapagpasaya sa iyo.
Of course. When will I ever get a chance...
Siyempre. Kailan kaya ako magkakaroon ng pagkakataon...
to go on a date with five guys at the same time?
para makipag-date sa limang lalaki nang sabay-sabay?
What's more, we're all younger than you.
Isa pa, mas bata kaming lahat sa iyo.
Exactly.
Eksakto.
- She's right. - Totally.
- Tama siya. - Talagang tama.
- Nice. - I'm a queen.
- Maganda. - Isa akong reyna.
- We'll treat you really well today. - Thank you.
- Magiging maayos ang pakikitungo namin sa iyo ngayon. - Salamat.
Don't do a thing. We'll help...
Huwag kang gumawa ng kahit ano. Tutulungan ka namin...
- We'll do everything. - debone the food.
- Gagawin namin ang lahat. - tanggalin ang buto ng pagkain.
Gosh.
Naku!
(Feeling grateful)
(Nakakaramdam ng pasasalamat)
(Out of the 5 younger men, )
(Sa 5 nakababatang lalaki,)
(who does So Hyun want to know about the most?)
(Sino ang pinakagustong malaman ni So Hyun?)
I'm dead curious.
Naku-curious talaga ako.
Who I wanted to know about...
Kung sino ang gusto kong malaman tungkol sa...
was Sang Hyeon.
ay si Sang Hyeon.
The way he talks...
Ang paraan ng pagsasalita niya...
is nice.
ay maganda.
(So Hyun sent a Love QR Code to Sang Hyeon.)
(Nagpadala si So Hyun ng Love QR Code kay Sang Hyeon.)
I wanted to talk to Sang Hyeon...
Gusto kong makausap si Sang Hyeon...
as soon as possible.
sa lalong madaling panahon.
(Sang Hyeon is clueless about So Hyun's feelings.)
(Walang kaalam-alam si Sang Hyeon sa nararamdaman ni So Hyun.)
- Hi.
- Hehe.
(Is the food here?)
(Nandito na ba ang pagkain?)
It looks good.
Mukhang maganda ito.
Here you go.
Heto na.
The food looks delicious.
Mukhang masarap ang pagkain.
- Chicken soup is a must. - Yes.
- Kailangan ang sopas ng manok. - Oo.
Please dig in.
Mag-aral ka naman.
- Bon appetit.
- Magsaya ka sa iyong pagkain.
- Go ahead. - Okay, I'll try the soup first.
- Sige. - Sige, susubukan ko muna ang sopas.
(Nodding aggressively)
(Tumango nang agresibo)
- It's really good. - Is it?
- Masarap talaga. - Totoo ba?
Yes.
Oo.
- Do you have a hobby? - What?
- May libangan ka ba? - Ano?
A hobby. What do you do on your day off?
Isang libangan. Ano ang ginagawa mo kapag walang pasok?
- My hobby? - Yes.
- Libangan ko? - Oo.
I think I was asked the same question yesterday.
Sa tingin ko ay tinanong din ako ng parehong tanong kahapon.
- You were. - Right?
- Ikaw noon. - Tama?
(Sang Won asked the same question.)
(Ganito rin ang tanong ni Sang Won.)
- My hobby. - I was given a chance...
- Ang aking libangan. - Binigyan ako ng pagkakataon...
to greet So Hyun first.
para batiin muna si So Hyun.
But it's true that I couldn't chat...
Pero totoo naman na hindi ako makapag-chat...
as much as I wanted.
hangga't gusto ko.
(Last night, when he first met So Hyun)
(Kagabi, noong una niyang nakilala si So Hyun)
Working out...
Nag-eehersisyo...
Do you like Japanese cuisine?
Mahilig ka ba sa lutuing Hapon?
(Impatient, Sang Won bombarded So Hyun with questions.)
(Nainis, binomba ni Sang Won si So Hyun ng mga tanong.)
Disappointed,
Nabigo,
I decided to change my attitude.
Nagpasya akong baguhin ang aking saloobin.
I'm going to get to know people I'm interested in with enthusiasm.
Makikilala ko ang mga taong interesado ako nang may sigasig.
With that, I was determined to get to know So Hyun the next day.
Dahil doon, determinado akong makilala si So Hyun kinabukasan.
(Sang Won made up his mind to get to know So Hyun.)
(Nagdesisyon si Sang Won na kilalanin si So Hyun.)
My hobby.
Ang aking libangan.
I like watching movies at home...
Mahilig akong manood ng sine sa bahay...
and visiting exhibitions.
at pagbisita sa mga eksibisyon.
Exercising.
Nag-eehersisyo.
- Yes, exercising as well. - It's a hobby.
- Oo, nag-eehersisyo rin. - Libangan lang 'yan.
- He's showing off. - He answered for you.
- Nagyayabang siya. - Siya ang sumagot para sa iyo.
(Feeling proud for some reason)
(Nakakaramdam ng pagmamalaki sa kung anong dahilan)
(Glancing)
(Sumusulyap)
Tell me about your hobbies.
Magkwento ka tungkol sa mga libangan mo.
I like working out and golfing.
Mahilig akong mag-ehersisyo at maglaro ng golf.
So you golf.
Kaya mag-golf ka.
For me, golf is quite hard.
Para sa akin, medyo mahirap ang golf.
Personally, I think...
Sa personal, sa tingin ko...
golf is a lot harder to pick up than tennis.
Mas mahirap matutunan ang golf kaysa sa tennis.
- Yes. - It's a static sport.
- Oo. - Isa itong isport na hindi gumagalaw.
Finding the fun in it takes a long time.
Matagal ang paghahanap ng saya rito.
- When did you start? - What?
- Kailan ka nagsimula? - Ano?
When did you start?
Kailan ka nagsimula?
- It seems like. - Two years ago?
- Parang. - Dalawang taon na ang nakalipas?
Two years?
Dalawang taon?
(That's not long.)
(Hindi iyon katagal.)
I like traveling.
Mahilig akong maglakbay.
I often go on a one-day trip.
Madalas akong pumupunta sa isang araw na biyahe.
(The two guys react immediately to So Hyun.)
(Agad na nag-react ang dalawang lalaki kay So Hyun.)
(Swatting)
(Paghahampas)
- If I suddenly feel like it, - Yes?
- Kung bigla kong maramdaman na gusto ko, - Oo?
I just get up and go on a trip.
Tumayo na lang ako at naglakbay.
I'm jealous of his spirit.
Naiinggit ako sa espiritu niya.
It's only possible if one has a driving force.
Posible lamang ito kung ang isang tao ay may puwersang nagtutulak.
I'm jealous.
Nagseselos ako.
As for me, I don't have one.
Ako naman, wala ako niyan.
My hobbies are quite ambiguous.
Medyo malabo ang mga libangan ko.
(Moving forward)
(Pagsulong)
(Interested and focused)
(Interesado at nakapokus)
I read a bit...
Nagbasa ako nang kaunti...
or go to coffee shops alone to take care of some things.
o pumunta sa mga coffee shop nang mag-isa para asikasuhin ang ilang mga bagay.
I also play games. Those are my hobbies.
Naglalaro rin ako. Iyon ang mga libangan ko.
- Games? - Yes, I like gaming.
- Mga laro? - Oo, mahilig ako sa paglalaro.
Like what?
Parang ano?
(Her eyes are fixed.)
(Nakatitig ang mga mata niya.)
Online games I can play with my friends.
Mga online games na pwede kong laruin kasama ang mga kaibigan ko.
- Computer games? - Yes.
- Mga laro sa kompyuter? - Oo.
Now that we've grown older, my friends have become busy,
Ngayong tumanda na tayo, naging abala na ang mga kaibigan ko,
and we can't meet up. We also live in different places.
at hindi kami maaaring magkita. Magkaiba rin ang aming tirahan.
That's why we gather through games.
Kaya nga tayo nagtitipon sa pamamagitan ng mga laro.
- Is that so? - Yes, we meet online.
- Ganoon ba? - Oo, nagkikita kami online.
And gathering online is nice.
At maganda ang pagtitipon online.
(Nodding aggressively)
(Tumango nang agresibo)
You've got several hobbies.
Marami kang libangan.
Like a variety of hobbies. They may be static,
Tulad ng iba't ibang libangan. Maaaring hindi ito aktibo,
- True. - but hobbies are still hobbies.
- Totoo. - pero ang mga libangan ay libangan pa rin.
(Glancing)
(Sumusulyap)
- What's your ideal physical type? - What?
- Ano ang ideal na pisikal na tipo mo? - Ano?
What's your ideal physical type?
Ano ang ideal na pisikal na tipo mo?
My ideal physical type?
Ang ideal kong pisikal na tipo?
Ideal physical type.
Ideal na pisikal na uri.
(Curious)
(Mausisa)
Here's what I realized.
Narito ang aking napagtanto.
You know when a couple goes on a date,
Alam mo naman kapag may date ang magkasintahan,
the guy puts his arm around the woman's shoulders,
Inilagay ng lalaki ang kanyang braso sa mga balikat ng babae,
and the woman wraps her arm around his waist...
at ipinulupot ng babae ang braso sa baywang niya...
while walking?
habang naglalakad?
That's a dream for models.
Pangarap iyan ng mga modelo.
- Since models are tall. - When that happens,
- Dahil matangkad ang mga modelo. - Kapag nangyari iyon,
I hope the guy is tall enough so that...
Sana sapat ang tangkad ng lalaki para...
- I don't have to hunch over. - You want him to be tall enough?
- Hindi ko kailangang yumuko. - Gusto mo ba na sapat ang tangkad niya?
Did it look nice?
Maganda ba ang itsura nito?
No, it was too uncomfortable for me.
Hindi, masyadong hindi komportable para sa akin.
It was uncomfortable?
Hindi ito komportable?
- It's from experience. - Yes.
- Mula ito sa karanasan. - Oo.
- Like this. - You went through it.
- Ganito. - Pinagdaanan mo na 'yan.
- Because you have to hunch over? - You become disproportionate.
- Dahil kailangan mong yumuko? - Nagiging hindi ka proporsyonal.
We always have to hunch over.
Kailangan nating laging yumuko.
(Realizing it)
(Napagtanto ito)
For real.
Totoo naman.
- To think there's such a hassle. - It's truly uncomfortable.
- Isipin na ang abala. - Nakakainis talaga.
That's why when I date someone smaller than me...
Kaya nga kapag nakikipag-date ako sa isang taong mas maliit sa akin...
Here's how I usually walk.
Ganito ako karaniwang naglalakad.
(She's really tall.)
(Ang tangkad niya talaga.)
If I have to walk side by side with a smaller boyfriend,
Kung kailangan kong maglakad nang magkatabi kasama ang isang mas maliit na kasintahan,
worried he might feel intimidated by my height...
nag-aalala siya na baka matakot siya sa height ko...
(Hunching over)
(Nakayuko)
- I see. - You get it, right?
- Nakikita ko. - Naiintindihan mo, 'di ba?
This is what you call true love.
Ito ang tinatawag mong tunay na pag-ibig.
That is the very reason my back is a mess now.
Iyon ang dahilan kung bakit ang gulo ng likod ko ngayon.
It helped me realize...
Nakatulong ito sa akin na mapagtanto...
how nice it would be if our heights...
Ang ganda sana kung kasingtaas natin...
had a good distance.
nagkaroon ng maayos na distansya.
- Did you say you were 168cm tall? - Yes, I'm 168cm tall.
- Sinabi mo bang 168cm ang taas mo? - Oo, 168cm ang taas ko.
How tall are you guys?
Gaano kayo katangkad?
- I remember you being 188cm. - He's 188cm.
- Natatandaan ko na 188cm ang taas mo. - Siya ay 188cm.
Correct.
Tama.
- I'm 181cm tall. - You're 181cm.
- Ako ay 181cm ang taas. - Ikaw ay 181cm.
- Everyone is tall. - Sang Hyeon is...
- Matatangkad ang lahat. - Si Sang Hyeon ay...
All the guys are tall.
Matatangkad lahat ng lalaki.
- I'm a little short of 190cm. - You're not 190cm?
- Medyo kulang ako ng 190cm. - Hindi ka ba 190cm?
- A little short of 190cm. - Why are you so tall?
- Medyo kulang sa 190cm. - Bakit ang tangkad mo?
(Busted)
(Nahuli)
- You're lying, aren't you? - He's a tiny bit short of it.
- Nagsisinungaling ka, 'di ba? - Medyo kulang siya.
- Just a tiny bit. - So you're a little short of 190cm.
- Kaunti lang. - Medyo kulang ka ng 190cm.
Actually, a little short of 180cm.
Sa totoo lang, medyo kulang sa 180cm.
(Confessing)
(Pag-amin)
- We're all similar in height. - Yes, it seems like it.
- Magkapareho tayo ng tangkad. - Oo, parang ganoon nga.
I'm a little short of 170cm myself.
Medyo kulang pa ako sa 170cm.
There's that meme.
Ayan na 'yung meme.
The meme about whole chicken soup and Buldak instant noodles.
Yung meme tungkol sa sopas ng buong manok at Buldak instant noodles.
- What is that? - A meme?
- Ano 'yan? - Isang meme?
A meme about your partner.
Meme tungkol sa partner mo.
Someone who's stable yet less proactive,
Isang taong matatag ngunit hindi gaanong maagap,
- I didn't know about it. - while Buldak...
- Hindi ko alam ang tungkol doon. - habang si Buldak...
is someone who's unstable yet very proactive.
ay isang taong hindi matatag ngunit napaka-proactive.
People had different values.
Iba-iba ang mga pinahahalagahan ng mga tao.
(Whole chicken soup versus Buldak)
(Sopas na buong manok laban sa Buldak)
- Who do you prefer? - Me?
- Sino ang mas gusto mo? - Ako?
Whole chicken soup.
Buong sopas ng manok.
(Exclaiming)
(Bumubulalas)
Really? I thought it'd be Buldak.
Talaga? Akala ko si Buldak.
I think my proactivity is more than enough.
Sa tingin ko, sapat na ang pagiging proaktibo ko.
What's more, I've dated men who were proactive,
Bukod pa riyan, naka-date ko na ang mga lalaking maagap,
but those who were stable were better.
pero mas maayos naman ang kalagayan ng mga matatag.
(I got it.)
(Nakuha ko na.)
Whole chicken soup all the way.
Buong sopas ng manok hanggang dulo.
(Thinking)
(Nag-iisip)
I like someone who's proactive.
Gusto ko yung taong proactive.
I'm someone who's a whole chicken soup.
Isa akong taong mahilig sa sopas ng buong manok.
- A full whole chicken soup. - I'm more of a...
- Isang sopas na buong manok. - Mas gusto ko...
It'd be nice to learn such a side from my partner.
Masarap sana kung may matutunan akong ganitong side mula sa partner ko.
Getting along well together feels great.
Ang sarap sa pakiramdam na magkasama kayong maayos.
(Getting along with someone opposite feels great.)
(Masarap sa pakiramdam ang makisama sa isang taong hindi kaharap mo.)
I can provide the stability, you know?
Kaya kong magbigay ng katatagan, alam mo ba?
Something like that.
Isang bagay na tulad niyan.
Talking about whole chicken soup while eating whole chicken soup.
Nag-uusap tungkol sa sopas ng buong manok habang kumakain ng sopas ng buong manok.
Whole chicken soup versus Buldak.
Sopas na buong manok laban sa Buldak.
They played a balance game.
Naglaro sila ng larong balanse.
It must be a trend among millennials and Gen Z.
Uso na siguro ito sa mga millennial at Gen Z.
I choose whole chicken soup.
Pinipili ko ang sopas ng buong manok.
(Woo Young's choice)
(Pinili ni Woo Young)
- Whole chicken soup. - Yes.
- Sopas na buong manok. - Oo.
Well, Buldak...
Aba, Buldak...
Have you been hurt by Buldak?
Nasaktan ka ba ni Buldak?
Ultimately, Buldak isn't good for your body.
Sa huli, hindi mabuti para sa katawan ang Buldak.
- True. - Is it from experience?
- Totoo. - Mula ba ito sa karanasan?
Spiciness that's too provocative...
Anghang na masyadong nakakapukaw...
hurts your gut.
masakit sa tiyan mo.
So you've met a woman who hurt your gut.
Kaya pala may nakilala kang babaeng nanakit sa puso mo.
As for me,
Para sa akin,
boredom is my least favorite in the world.
Ang pagkabagot ang pinakaayaw ko sa mundo.
He's certainly young.
Siguradong bata pa siya.
- So, I prefer Buldak far more. - Right.
- Kaya, mas gusto ko si Buldak. - Tama.
- Far more? - Yes.
- Mas marami pa? - Oo.
Can you be straightforward like him?
Kaya mo bang maging prangka tulad niya?
- You keep beating around the bush. - He says his gut hurt.
- Pabalik-balik ka lang sa kwento. - Masakit daw ang tiyan niya.
Tell me about it.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
- I also want whole chicken soup. - Really?
- Gusto ko rin ng sopas ng buong manok. - Talaga?
Dating a Buldak-like guy...
Nakikipag-date sa isang lalaking parang si Buldak...
hurts my body and soul.
masakit sa katawan at kaluluwa ko.
See? It hurts.
Kita mo? Masakit.
You've also been to the hospital.
Nakapunta ka na rin sa ospital.
No, I don't want whole chicken soup.
Hindi, ayoko ng sopas na buong manok.
- Seriously? - You'd choose Buldak?
- Seryoso? - Pipiliin mo si Buldak?
We're not talking about marriage here.
Hindi kasal ang pinag-uusapan natin dito.
It's about dating. Why would you want chicken soup?
Tungkol ito sa pakikipag-date. Bakit mo naman gugustuhin ang sopas ng manok?
So, it's whole chicken soup if you had to marry him?
Kaya, sopas na buong manok kung pakasalan mo siya?
I still don't think I could marry a guy who's like chicken soup.
Sa tingin ko pa rin ay hindi ako makakapagpakasal sa isang lalaking mahilig sa sopas ng manok.
I just want to live a flamboyant life and leave.
Gusto ko na lang mamuhay nang marangya at umalis.
- Okay. - It's boring.
- Sige. - Nakakabagot.
You date people because you want to have fun.
Nakikipag-date ka sa mga tao dahil gusto mong magsaya.
So, have you always dated Buldak-like guys?
Kaya, lagi ka na bang nakikipag-date sa mga lalaking mala-Buldak?
Mostly.
Karamihan.
(Admiring)
(Humahanga)
(Meanwhile, in Yeon House where only older women are left)
(Samantala, sa Yeon House kung saan tanging mga matatandang babae na lamang ang natitira)
- Knock, knock.
- Kumatok, kumatok.
We're here to see you, Ye Eun.
Nandito kami para makita ka, Ye Eun.
- Hey. - Hi.
- Hoy. - Kumusta.
Let me watch you do your hair.
Hayaan mong panoorin kitang mag-ayos ng buhok mo.
I'm not good at it, so I just do it.
Hindi ako magaling diyan, kaya ginagawa ko na lang.
Do you want me to help you?
Gusto mo bang tulungan kita?
Were you chosen last night?
Napili ka ba kagabi?
- I did get one vote. - Good for you.
- Nakakuha ako ng isang boto. - Mabuti naman.
I got zero.
Nakakuha ako ng sero.
I'm not doing so well either.
Hindi rin naman ako gaanong maayos ang kalagayan.
Right. Ye Eun picked Sang Won the night before,
Tama. Pinili ni Ye Eun si Sang Won noong nakaraang gabi,
- but Sang Won picked Ji Won. - Yes.
- pero pinili ni Sang Won si Ji Won. - Oo.
But they don't know who they chose.
Pero hindi nila alam kung sino ang pinili nila.
(Ye Eun and Ji Won don't know about this.)
(Hindi alam nina Ye Eun at Ji Won ang tungkol dito.)
- I almost cried last night. - Me too.
- Muntik na akong umiyak kagabi. - Ako rin.
I actually cried the day before yesterday.
Umiyak talaga ako noong nakaraang araw.
I've always gotten zero votes.
Lagi naman akong walang nakukuhang boto.
So have I.
Ako rin.
- Poor them.
- Kawawa sila.
Why am I so unpopular?
Bakit ba ang dami kong hindi sikat?
Same here.
Pareho rito.
I don't know why.
Hindi ko alam kung bakit.
I think I'm more popular with women.
Sa tingin ko mas sikat ako sa mga babae.
Me too.
Ako rin.
- That's good, right? - I like you too.
- Mabuti naman 'yan, 'di ba? - Gusto rin kita.
(Two women who both want Sang Won comfort each other.)
(Dalawang babaeng parehong gusto si Sang Won ang nag-aliw sa isa't isa.)
Should we eat bagels?
Dapat ba tayong kumain ng mga bagel?
- You're hungry, right? - Yes.
- Gutom ka, 'di ba? - Oo.
Where are all the men, though?
Nasaan na ba lahat ng mga lalaki?
Maybe they're in their rooms.
Siguro nasa mga kwarto nila.
- They're not here! - It's totally empty.
- Wala sila rito! - Walang tao.
They're on a date with So Hyun.
May date sila ni So Hyun.
- I usually eat a small breakfast. - Okay.
- Karaniwan akong kumakain ng kaunting almusal. - Sige.
- But I'm going to eat a bunch. - Let's cheer up.
- Pero kakain ako nang marami. - Magsaya tayo.
- Let's eat and cheer up.
- Kumain tayo at magsaya.
- Right. - We need to be invigorated.
- Tama. - Kailangan nating maging masigla.
- Enjoy your food!
- Masiyahan sa iyong pagkain!
(Bon Hee joins them for breakfast.)
(Sumama sa kanila si Bon Hee para sa almusal.)
- It's good. - Is it good?
- Mabuti naman. - Mabuti ba?
You slightly frowned because it was so good.
Bahagya kang napakunot ang noo dahil napakasarap.
This is my first bite of the day, but it's too sweet.
Ito ang unang subo ko ngayong araw, pero masyadong matamis.
I feel good again.
Maganda na naman ang pakiramdam ko.
(You're right.)
(Tama ka.)
I feel much better.
Mas maayos na ang pakiramdam ko.
I wonder how we'll go on dates today.
Iniisip ko kung paano tayo magde-date ngayon.
I know, right?
Alam ko, 'di ba?
Who do you want to go on a date with?
Sino ang gusto mong maka-date?
I actually had...
Sa totoo lang, nagkaroon ako...
so much fun with Sang Won yesterday,
Ang saya-saya kasama si Sang Won kahapon,
so I'm interested in him.
kaya interesado ako sa kanya.
What about you, Bon Hee?
Kumusta ka naman, Bon Hee?
(Laughing)
(Tumatawa)
I have to say his name, right?
Kailangan ko bang sabihin ang pangalan niya, 'di ba?
It'd be nice...
Maganda sana...
if I could go with Mu Jin.
kung pwede lang akong sumama kay Mu Jin.
- I see. - Or Sang Hyeon.
- Nakikita ko. - O si Sang Hyeon.
Sang Hyeon is the one I'm curious about.
Si Sang Hyeon ang pinagkaka-curiousan ko.
From talking with him yesterday?
Dahil sa pakikipag-usap ko sa kanya kahapon?
(Nodding)
(Tumango)
(Sang Hyeon asked her for a chat the night before.)
(Hiniling ni Sang Hyeon sa kanya na makipag-usap noong nakaraang gabi.)
(I wanted to go on a date with you today.)
(Gusto kong makipag-date sa iyo ngayon.)
(Sang Hyeon confessed his feelings, )
(Inamin ni Sang Hyeon ang kanyang nararamdaman,)
(and she became curious.)
(at naging mausisa siya.)
What about you, Ji Won?
Kumusta ka naman, Ji Won?
I want Ji Yung.
Gusto ko si Ji Yung.
(I see.)
(Nakikita ko.)
Though I don't think he's that interested in me,
Kahit sa tingin ko ay hindi naman siya ganoon ka-interesado sa akin,
but I want to try talking to him.
pero gusto ko siyang subukang kausapin.
- That's good. - But...
- Mabuti naman. - Pero...
it looked like Ji Yung was...
Mukhang si Ji Yung...
interested in you, Ji Won.
Interesado ako sa'yo, Ji Won.
But I actually think...
Pero sa tingin ko talaga...
he's more interested in Yeong Gyeong.
Mas interesado siya kay Yeong Gyeong.
What if he is?
Paano kung siya nga?
You can win him over if you like him.
Kaya mo siyang makuha kung gusto mo siya.
(Bon Hee is so cool!)
(Ang astig ni Bon Hee!)
"You can win him over."
"Kaya mo siyang makuha."
What did I just hear?
Ano ba 'yung narinig ko kanina?
(Doubting her ears)
(Nagdududa sa kanyang mga tainga)
What if he is?
Paano kung siya nga?
You can win him over if you like him.
Kaya mo siyang makuha kung gusto mo siya.
Yes, I'm going to have a chat with him.
Oo, makikipag-usap ako sa kanya.
Fighting for it is also a form of love.
Ang pakikipaglaban para dito ay isa ring uri ng pagmamahal.
- Yes. - That was a great line.
- Oo. - Maganda ang linyang iyan.
(Ji Won braces herself once again.)
(Muling inihanda ni Ji Won ang sarili.)
- Are you finished? - Yes, I really enjoyed it.
- Tapos ka na ba? - Oo, talagang nasiyahan ako.
(So Hyun's breakfast date ends.)
(Natapos na ang breakfast date ni So Hyun.)
Let's get in.
Tara pasok na tayo.
- Get in this one. - Pick the car you want.
- Sakay dito. - Pumili ng kotseng gusto mo.
- Whose car is this? - Whatever you like.
- Kaninong kotse ito? - Anuman ang gusto mo.
My truck doesn't drive so smoothly,
Hindi ganoon ka-slow ang takbo ng trak ko,
- Really? - but it's fine in the front seat.
- Talaga? - pero ayos lang sa upuan sa harap.
Pick whichever car you want.
Pumili ka ng kahit anong kotse na gusto mo.
(Waiting for now)
(Naghihintay ngayon)
I wanted to get in the car where Sang Hyeon was.
Gusto ko nang sumakay sa kotse kung nasaan si Sang Hyeon.
- Sang Hyeon. - Obviously.
- Sang Hyeon. - Siyempre.
Then, she could wait and see and follow him.
Pagkatapos, maaari na siyang maghintay at makakita at sundan siya.
(Only So Hyun and Sang Hyeon are left.)
(Sina So Hyun at Sang Hyeon na lang ang natitira.)
- Will you take the front seat? - Me?
- Uupo ka ba sa harapan? - Ako?
- Yes. - Okay.
- Oo. - Sige.
(Sang Hyeon lets So Hyun take the passenger seat.)
(Hinayaan ni Sang Hyeon si So Hyun na umupo sa passenger seat.)
(Ji Yung politely opens the door for her.)
(Magalang na binuksan ni Ji Yung ang pinto para sa kanya.)
Oh, right. It was your own truck.
Ah, tama. Sarili mong trak 'yan.
It's a cute truck.
Ang cute naman ng trak na 'yan.
It suits you so well.
Bagay na bagay sa'yo 'yan.
But Sang Hyeon just...
Pero si Sang Hyeon lang...
told her to sit in the front.
sinabihan siyang umupo sa harapan.
He took the other car?
Kinuha niya ang kabilang kotse?
- Why? - What...
- Bakit? - Ano...
- It's pretty high. - It's fine.
- Medyo mataas. - Ayos lang.
(Turning)
(Paglingon)
I turned, and Sang Hyeon wasn't there.
Lumingon ako, at wala roon si Sang Hyeon.
I thought, "I guess he's not interested in me."
Naisip ko, "Siguro hindi siya interesado sa akin."
- No way. - What?
- Hindi pwede. - Ano?
But it's natural to think that way.
Pero natural lang na mag-isip nang ganoon.
I'll drive you there safely.
Ihahatid kita papunta roon nang ligtas.
(Is Sang Hyeon not interested in So Hyun?)
(Hindi ba interesado si Sang Hyeon kay So Hyun?)
Oh, dear.
Naku, mahal ko.
Is he really not interested?
Wala ba talaga siyang interes?
- Never. - He's...
- Hindi kailanman. - Siya ay...
- Is that what guys think? - I think...
- Ganoon ba ang iniisip ng mga lalaki? - Sa tingin ko...
Is it?
Ito ba?
Judging from the stride he took to the car behind it...
Base sa paghakbang niya papunta sa kotse sa likuran nito...
Not even a little?
Kahit kaunti wala?
(He's not even regretting it a little.)
(Hindi man lang niya ito pinagsisisihan kahit kaunti.)
He safely escorted her,
Ligtas niya siyang sinamahan,
so he's on his way.
kaya papunta na siya.
Oh, no.
Naku, hindi.
If a guy were interested in her,
Kung may lalaking interesado sa kanya,
he would have definitely gotten in that car, right?
Siguradong sasakay siya sa kotseng iyon, 'di ba?
I would have found a way...
Nakahanap sana ako ng paraan...
- to get in the same car with her. - I see.
- ang sumakay sa iisang kotse kasama niya. - Naiintindihan ko.
So, I don't think he's exactly interested in her.
Kaya, sa tingin ko ay hindi naman talaga siya interesado sa kanya.
(Sang Hyeon isn't interested in So Hyun?)
(Hindi interesado si Sang Hyeon kay So Hyun?)
Oh, no.
Naku, hindi.
The weather's so nice, though.
Ang ganda naman ng panahon, pero.
- I know, right? It's not too hot. - It's not that hot.
- Alam ko, 'di ba? Hindi naman masyadong mainit. - Hindi naman ganoon kainit.
It was a great date, guys.
Ang ganda ng date na 'to, mga pare.
- Good work today.
- Magaling ang trabaho ngayon.
We had delicious food, thanks to you.
Masarap ang kinain namin, salamat sa iyo.
Let's head inside.
Pumasok na tayo sa loob.
She seems cheerful for once.
Mukhang masayahin naman siya kahit minsan.
Where is everyone?
Nasaan ang lahat?
Oh, there you are.
Ah, nandyan ka pala.
Where were you?
Nasaan ka ba noon?
We went to eat a whole chicken soup next to a creek.
Kumain kami ng sopas ng manok sa tabi ng sapa.
- Seriously? Whole chicken soup? - Yes.
- Seryoso? Sopas na buong manok? - Oo.
It was so good. I needed to be invigorated.
Ang sarap talaga. Kailangan kong maging masigla.
Did you dip your feet in the water?
Nilublob mo ba ang mga paa mo sa tubig?
- I couldn't. - You didn't do that?
- Hindi ko kaya. - Hindi mo ginawa 'yon?
We only joked about it,
Nagbiro lang kami tungkol doon,
- like, - Really?
- parang, - Talaga?
"You're going in soon."
"Malapit ka nang pumasok."
Hi.
Kumusta.
- I heard you ate chicken soup. - I did.
- Nabalitaan kong kumain ka ng sopas ng manok. - Kinain ko.
- Were you at home the whole time? - Yes.
- Nasa bahay ka ba buong oras? - Oo.
- Did you eat? - We had a simple meal.
- Kumain ka na ba? - Simple lang ang kinain namin.
What did you eat?
Ano ang kinain mo?
He's going straight to her.
Dumiretso na siya sa kanya.
- What did you eat? - We chatted and ate.
- Anong kinain mo? - Nagkwentuhan kami at kumain.
Bell pepper, bananas, bagels...
Sili, saging, bagel...
(Clearing his throat)
(Tumutulo ang kanyang luha)
How can he like her that much?
Paano niya nagawang magkagusto sa kanya nang ganito?
(Smiling)
(Nakangiti)
Did you guys drink coffee there?
Uminom ba kayo ng kape diyan?
- No. - You only ate the chicken soup?
- Hindi. - Sopas ng manok lang ang kinain mo?
Yes, that's why we went.
Oo, kaya nga kami pumunta.
Oh, my gosh.
Naku, naku.
They must be dying to be alone.
Siguradong sabik na sabik na silang mapag-isa.
- I know, right? - Right.
- Alam ko, 'di ba? - Tama.
Will we go somewhere today?
May pupuntahan ba tayo ngayon?
Probably in the evening.
Malamang sa gabi.
- In the evening? - Yes.
- Sa gabi? - Oo.
To eat delicious food.
Para kumain ng masasarap na pagkain.
- What? - I'm always reflecting on myself.
- Ano? - Palagi kong pinagninilayan ang sarili ko.
(Mu Jin is about to make coffee.)
(Magtitimpla na ng kape si Mu Jin.)
- How was the weather outside? - It was lovely.
- Kumusta ang panahon sa labas? - Maganda ang panahon.
- Was it? - The creek was cool.
- Tama ba? - Ang astig ng sapa.
- The weather's nice today. - Is it?
- Maganda ang panahon ngayon. - Maganda ba?
Did you have coffee?
Nag-kape ka ba?
I did, but that made so little.
Ginawa ko, pero kakaunti lang ang kinita noon.
I do want another cup.
Gusto ko pa ng isa pang tasa.
- Pour some water into it. - Thank you.
- Maglagay ng kaunting tubig dito. - Salamat.
(Mu Jin instantly hands over his coffee.)
(Agad na iniabot ni Mu Jin ang kanyang kape.)
- We had whole chicken soup. - What?
- Kumain kami ng sopas ng buong manok. - Ano?
- Whole chicken soup. - Yes, I heard.
- Sopas na buong manok. - Oo, narinig ko.
- Did you? - Yes.
- Ginawa mo ba? - Oo.
Did you know she was the only woman going out?
Alam mo ba na siya lang ang babaeng lumalabas?
She told me as she was getting ready this morning.
Sinabi niya sa akin habang naghahanda siya ngayong umaga.
She had to get ready, so she told me.
Kailangan na niyang maghanda, kaya sinabi niya sa akin.
(They share even trivial things.)
(Nagbabahagi sila kahit ng mga walang kabuluhang bagay.)
(Smiling)
(Nakangiti)
Did Yeong Gyeong say she didn't have to eat?
Sinabi ba ni Yeong Gyeong na hindi niya kailangang kumain?
- She hasn't eaten anything? - She hasn't?
- Wala pa siyang kinakain? - Wala pa ba?
- She didn't eat anything. - What do we do?
- Wala siyang kinain. - Ano ang gagawin natin?
She should eat fruits instead.
Dapat prutas na lang ang kainin niya.
(The night before)
(Noong gabi bago iyon)
I'll have to ask for your consideration.
Kailangan kong humingi ng konsiderasyon mo.
I have a patient from another country...
May pasyente ako galing ibang bansa...
who made an appointment 3 months ago.
na nagpa-appointment tatlong buwan na ang nakalipas.
(She skipped breakfast due to work in the morning.)
(Hindi siya kumain ng almusal dahil sa trabaho kinaumagahan.)
Oh, no. Here goes the Yeong Gyeong enthusiast.
Naku, hindi. Heto na ang mahilig sa Yeong Gyeong.
(Hyeon Jun came upstairs to find her.)
(Umakyat si Hyeon Jun para hanapin siya.)
- Yeong Gyeong, you didn't eat? - No.
- Yeong Gyeong, hindi ka kumain? - Hindi.
- Aren't you hungry? - I am.
- Hindi ka ba nagugutom? - Ako nga.
Did you eat?
Kumain ka ba?
- Yes, I had chicken soup. - Was it good?
- Oo, kumain ako ng sopas ng manok. - Masarap ba?
How about I cook you a meal? Just a simple one.
Paano kung ipagluto kita ng pagkain? Simple lang.
I'd like that.
Gusto ko sana 'yan.
- "How about I cook you a meal?" - That was nice.
- "Paano kung ipagluto kita ng pagkain?" - Masarap naman 'yan.
- So cool. - It didn't even matter to him.
- Ang astig. - Hindi man lang mahalaga sa kanya iyon.
He didn't even need to talk about the chicken soup.
Hindi na niya kailangang pag-usapan pa ang tungkol sa sopas ng manok.
He gets straight to the point.
Diretso siya sa punto.
All right, Hyeon Jun.
Sige, Hyeon Jun.
- Hyeon Jun is so sweet. - Yes.
- Ang sweet naman ni Hyeon Jun. - Oo.
How is he so sweet?
Paano ba siya naging ganito ka-sweet?
Kimchi fried rice?
Sinangag na kimchi?
Right. He did mention he'd make fried rice before.
Tama. Nabanggit niya na nagluto siya ng sinangag dati.
(Yeong Gyeong hurriedly comes downstairs.)
(Nagmamadaling bumaba si Yeong Gyeong.)
Are you making kimchi fried rice?
Nagluluto ka ba ng kimchi fried rice?
Yes. It was the quickest thing I could make.
Oo. Iyon ang pinakamabilis na bagay na nagawa ko.
He's such a sexy chef.
Ang seksing-sexy niyang chef.
What are you cooking?
Ano ang niluluto mo?
(Grinning)
(Nakangiti)
- It's kimchi fried rice again. - I like it.
- Sinangag na kimchi na naman. - Gusto ko 'yan.
I didn't have that many ingredients.
Hindi naman ganoon karami ang mga sangkap na dala ko noon.
(Sang Hyeon gives them privacy.)
(Binigyan sila ni Sang Hyeon ng pribadong espasyo.)
I should get some groceries.
Dapat bumili ako ng mga grocery.
All we need is kimchi.
Kimchi lang ang kailangan natin.
- Give me just a minute. - Sure.
- Sandali lang. - Sige.
How was work this morning?
Kumusta ang trabaho kaninang umaga?
- Me? - Yes.
- Ako? - Oo.
Yes, I worked hard on treating my patients.
Oo, nagtrabaho ako nang husto sa paggamot ng aking mga pasyente.
I had put 4 to 5 appointments into this morning.
Nagtakda ako ng 4 hanggang 5 appointment ngayong umaga.
- Oh, you dealt with all of them. - Yes.
- Ah, naayos mo na lahat ng 'yan. - Oo.
What do your employees say?
Ano ang sinasabi ng mga empleyado mo?
They're so curious.
Nakaka-curious talaga sila.
They look like a married couple.
Mukha silang mag-asawa.
- About other participants? - Yes.
- Tungkol sa iba pang mga kalahok? - Oo.
They're like "How many are there?"
Parang "Ilan sila?"
- And about who you like? - "Are you interested in anyone?"
- At tungkol sa kung sino ang gusto mo? - "May interesado ka ba sa kahit sino?"
They asked me that.
Tinanong nila ako niyan.
(Smiling)
(Nakangiti)
(Pleased)
(Natutuwa)
This couple is so stable.
Napakatatag ng mag-asawang ito.
They make you feel at ease.
Pinapagaan ka nila ng loob.
They're so cute.
Ang cute nila.
What kind of boss are you?
Anong klaseng amo ka?
- Me? - Yes.
- Ako? - Oo.
I can't tolerate any mistakes,
Hindi ko kayang tanggapin ang kahit anong pagkakamali,
so I'm scary...
kaya natatakot ako...
when they shouldn't make mistakes.
kapag hindi sila dapat magkamali.
I can't imagine you being scary.
Hindi ko maisip na nakakatakot ka pala.
- Me? - Yes.
- Ako? - Oo.
I can be pretty scary when I'm angry.
Maaari akong maging medyo nakakatakot kapag galit ako.
(Finding her cute)
(Ang cute niya)
Do you talk like a sloth even then?
Kahit ganoon, nagsasalita ka pa rin na parang tamad?
I do.
Ginagawa ko.
An angry sloth.
Isang galit na katamaran.
They have such good chemistry,
Ang ganda ng chemistry nila,
so they make me feel comfortable.
kaya pinaparamdam nila sa akin na komportable ako.
Something smells delicious.
May kung anong mabango.
- Come here if you're hungry. - You can eat it if you're hungry.
- Halika rito kung nagugutom ka. - Maaari mo itong kainin kung nagugutom ka.
Who's hungry?
Sino ang nagugutom?
Eat up. You must be starving.
Kumain ka na. Gutom ka na siguro.
He made it quickly.
Mabilis niya itong nagawa.
Take a photo of me, please.
Kunan mo naman ako ng litrato, pakiusap.
Do you want a photo?
Gusto mo ba ng litrato?
Like that? It looks perfect.
Ganun? Mukhang perpekto.
(Yeong Gyeong is excited and leaves a photo.)
(Tuwang-tuwa si Yeong Gyeong at nag-iwan ng litrato.)
Just a second.
Sandali lang.
- I have... - The fried rice has to show.
- Mayroon akong... - Kailangang ipakita ang sinangag.
- I've never imagined this. - In 1, 2, 3.
- Hindi ko kailanman naisip ito. - Sa 1, 2, 3.
(Food after work made by Hyeon Jun)
(Pagkain pagkatapos ng trabaho na ginawa ni Hyeon Jun)
It's cute.
Ang cute naman.
(Shy)
(Mahiyain)
- That's cute. - Yeong Gyeong...
- Ang cute naman. - Yeong Gyeong...
can be chic and cold like a city woman,
maaaring maging elegante at malamig tulad ng isang babaeng taga-lungsod,
- but she's also cutesy. - Totally.
- pero ang cute din niya. - Talagang.
She's very attractive.
Ang ganda niya talaga.
I want to be like Yeong Gyeong.
Gusto kong maging katulad ni Yeong Gyeong.
She's elegant.
Ang elegante niya.
You're also elegant when you're not talking.
Ang elegante mo rin kapag hindi ka nagsasalita.
I should speak less.
Dapat ay mas kaunti ang aking pagsasalita.
Thank you for the food.
Salamat sa pagkain.
(Nom)
(Pangalan)
(Moaning)
(Umuungol)
It's good.
Mabuti naman.
- Is this your first meal? - Yes.
- Ito ba ang una mong pagkain? - Oo.
It's delicious.
Masarap ito.
(Yeon Gyeong's first meal that Hyeon Jun made)
(Ang unang pagkaing niluto ni Yeon Gyeong na ginawa ni Hyeon Jun)
That feels good.
Masarap sa pakiramdam 'yan.
(Proud and satisfied)
(Mapagmalaki at nasiyahan)
- I'm jealous. - It's so nice.
- Naiinggit ako. - Ang ganda naman.
- They got a text. - We got a text.
- Nakatanggap sila ng text. - Nakatanggap kami ng text.
Only the younger men got it.
Tanging ang mga nakababatang lalaki lang ang nakakaintindi nito.
They did.
Ginawa nila.
Date tickets.
Mga tiket sa petsa.
What is it?
Ano ito?
- Three minutes? - Three minutes.
- Tatlong minuto? - Tatlong minuto.
The men will have a competition.
Magkakaroon ng kompetisyon ang mga lalaki.
- Private Glamping Date. - Private Glamping Date?
- Pribadong Petsa ng Glamping. - Pribadong Petsa ng Glamping?
- Three-Minute Match?
- Tatlong Minutong Laban?
The men will have the Three-Minute Match.
Ang mga lalaki ang magkakaroon ng Three-Minute Match.
What's a Three-Minute Match?
Ano ang Tatlong Minutong Laban?
They make me physically compete against these fit guys.
Pinapalaban nila ako nang pisikal laban sa mga malulusog na lalaking ito.
(The moment has come.)
(Dumating na ang sandali.)
- Seriously? - This is so harsh.
- Seryoso? - Ang harsh naman nito.
- Are you going to warm up? - Get warmed up.
- Magpapainit ka ba? - Magpainit ka.
I'm going to get changed.
Magpapalit na ako.
- This is war. - It is.
- Digmaan ito. - Ito nga.
(The younger men's 3-Minute Match)
(Ang 3-Minutong Laban ng mga Nakababatang Lalaki)
They set things up.
Nag-ayos na sila ng mga bagay-bagay.
(Push-ups, sit-ups, and pull-ups)
(Mga push-up, sit-up, at pull-up)
- Oh, no. - Sit-ups and push-ups?
- Naku, hindi. - Mga sit-up at push-up?
- Taking turns? - One minute each.
- Nagpapalitan? - Isang minuto bawat isa.
"The man with the highest total count..."
"Ang lalaking may pinakamataas na kabuuang bilang..."
"gets a chance to go on the Private Glamping Date?"
"May pagkakataon ka bang pumunta sa Private Glamping Date?"
Glamping sounds fun.
Mukhang masaya ang glamping.
- There's a handicap for you. - You get a handicap.
- May kapansanan para sa iyo. - May kapansanan ka.
- I do? - Yes.
- Ginagawa ko? - Oo.
- Ten seconds. - You get ten seconds less.
- Sampung segundo. - Mas kaunti ang sampung segundo.
- It's 50 seconds each. - So, 50 seconds each?
- Limampung segundo bawat isa. - Kaya, tig-limampung segundo?
- Yes, 50 seconds each. - You should do it in 50 seconds.
- Oo, 50 segundo bawat isa. - Dapat mong gawin ito sa loob ng 50 segundo.
- That was necessary. - It was.
- Kailangan iyon. - Kailangan nga.
Glamping in that weather sounds so good.
Ang sarap pakinggan mag-glamping sa ganitong panahon.
(They must win to go glamping with the older woman they want.)
(Kailangan nilang manalo para makapag-glamping kasama ang mas matandang babaeng gusto nila.)
(Determined)
(Determinado)
Who wants to go first?
Sino ang gustong mauna?
Let's do it, Sang Won.
Gawin natin 'to, Sang Won.
(Sang Won goes first.)
(Una si Sang Won.)
(Sighing)
(Bumubuntong-hininga)
Oh, no. It's Sang Won.
Naku, hindi. Si Sang Won pala.
- Oh, no. - Look at his fair arms.
- Naku, hindi. - Tingnan mo ang kaniyang magagandang braso.
I don't know about others,
Hindi ko alam ang tungkol sa iba,
but I was dispirited as if I ran into a wall.
pero nawalan ako ng sigla na parang nabangga ako sa pader.
It was a game that I could never win.
Ito ay isang laro na kahit kailan ay hindi ko kayang manalo.
(Sang Won has zero confidence from the start.)
(Walang kumpiyansa si Sang Won simula pa lang.)
Get ready.
Maghanda ka.
(Nervous)
(Kinakabahan)
- Go, dermatologist. - Ready.
- Sige, dermatologist. - Handa na.
Get set. Go!
Maghanda ka na. Sige!
One...
Isa...
- One, two...
- Isa, dalawa...
- He's better than I thought. - That's not bad.
- Mas magaling siya kaysa sa inaakala ko. - Hindi naman masama 'yan.
- Five... - He's good.
- Lima... - Magaling siya.
He said he was bad at it on purpose.
Sinabi niyang sinasadya niya raw na hindi maganda iyon.
Eight,
Walo,
nine... He downplayed it.
siyam... Minaliit niya ito.
He was a doctor,
Siya ay isang doktor,
so I assumed...
kaya akala ko...
he wouldn't have much time to work out.
hindi siya magkakaroon ng masyadong oras para mag-ehersisyo.
I was surprised.
Nagulat ako.
He puffed out his chest and everything.
Pinalaki niya ang dibdib niya at lahat ng bagay.
I was genuinely surprised.
Nagulat talaga ako.
I'm terrible at this.
Ang galing ko dito.
He's acting weak again.
Nagpapanggap na naman siyang mahina.
- He might have the best form. - Right.
- Maaaring nasa pinakamagandang porma siya. - Tama.
He lowers our expectations first.
Binabawasan niya muna ang mga inaasahan natin.
He's doing better than I thought.
Mas maayos na ang kalagayan niya kaysa sa inaakala ko.
He has such good form.
Ang ganda ng porma niya.
- He does. - He's good! What?
- Magaling siya. - Magaling siya! Ano?
Six, seven...
Anim, pito...
- Sang Won! - That's so surprising.
- Sang Won! - Nakakagulat naman 'yan.
I know, right? He's good!
Alam ko, 'di ba? Magaling siya!
- This is surprising. - How can this be?
- Nakakagulat ito. - Paano nangyari ito?
He's good.
Magaling siya.
- Good luck. - It's Hyeon Jun.
- Good luck. - Si Hyeon Jun ako.
He could do pull-ups there on his feet.
Kaya niyang mag-pull-up doon nang naka-paa.
He's already doing one.
Gumagawa na siya ng isa.
Like this.
Ganito.
(Laughing)
(Tumatawa)
You're already up there.
Nandoon ka na sa taas.
(Is Hyeon Jun relaxed?)
(Relaks ba si Hyeon Jun?)
- All right. - Don't go easy on them.
- Sige. - Huwag kang maging magaan sa kanila.
(He looks awkward.)
(Mukhang nailang siya.)
Get set. Go!
Maghanda ka na. Sige!
- He's too tall. - I know.
- Masyado siyang matangkad. - Alam ko.
One, two...
Isa, dalawa...
Go higher!
Pumunta nang mas mataas!
(Struggling)
(Nahihirapan)
- I'm so bad at this. - Oh, no.
- Ang galing ko talaga dito. - Naku, hindi.
- It's because he's tall. - Yes.
- Dahil matangkad siya. - Oo.
Right.
Tama.
Oh, boy.
Naku, bata.
(You can do it.)
(Kaya mo 'yan.)
(He does his best, although the bar's too low.)
(Ginagawa niya ang kanyang makakaya, kahit na masyadong mababa ang pamantayan.)
Eight.
Walo.
Ten, nine,
Sampu, siyam,
- I'm done. - eight...
- Tapos na ako. - walo...
- Great work. - Good job.
- Magaling.
- His height was a disadvantage. - Exactly.
- Ang tangkad niya ay isang disbentaha. - Tama.
He's too tall for it.
Masyado siyang matangkad para diyan.
(Looking up)
(Tumingala sa itaas)
It's Mu Jin.
Si Mu Jin pala.
(Looking forward to it)
(Inaabangan ko ito)
(Mu Jin confidently goes third.)
(Kumpiyansa si Mu Jin na pumangatlo.)
Mu Jin.
Naririnig Namin.
- We'll start counting. - I'll start.
- Magsisimula na tayong magbilang. - Magsisimula na ako.
They must be good at different things, right?
Dapat magaling sila sa iba't ibang bagay, 'di ba?
Get set. Go.
Maghanda ka na. Umalis ka na.
One, two,
Isa, dalawa,
- three, four, - He's good!
- tatlo, apat, - Magaling siya!
- five, six, - Five, six,
- lima, anim, - Lima, anim,
- seven, eight, - seven, eight,
- pito, walo, - pito, walo,
- nine, ten...
- siyam, sampu...
Four,
Apat,
five...
lima...
(Consistent)
(Patuloy)
(How is he so good?)
(Paano siya naging magaling?)
Thirty-five, thirty-six, thirty-seven, thirty-eight,
Tatlumpu't lima, tatlumpu't anim, tatlumpu't pito, tatlumpu't walo,
thirty-nine,
tatlumpu't siyam,
forty, forty-one,
apatnapu't isa, apatnapu't isa,
forty-two, forty-three...
apatnapu't dalawa, apatnapu't tatlo...
I didn't expect him to be so good at it,
Hindi ko inaasahan na magiging ganito siya kagaling,
but he worked really hard.
pero talagang nagsikap siya.
I could tell that he was giving it his all.
Nakikita kong ibinibigay niya ang lahat.
- He worked so hard. - It was so cool.
- Nagtrabaho siya nang husto. - Ang astig.
- They're certainly amazing. - Right.
- Ang galing talaga nila. - Tama.
That's incredible.
Hindi kapani-paniwala iyan.
They're really good.
Ang galing talaga nila.
(Feeling pressured)
(Pakiramdam ng pressure)
Who's next?
Sino ang susunod?
(Sang Hyeon goes fourth.)
(Nakapasok sa ikaapat na pwesto si Sang Hyeon.)
It must be so much pressure.
Sobrang pressure siguro 'yun.
Good luck.
Swertehin ka.
(Looking forward to it)
(Inaabangan ko ito)
(Composed)
(Nakabuo)
I've been working out...
Nag-eehersisyo ako...
every day except for on day two.
araw-araw maliban sa ikalawang araw.
Sang Hyeon is good at this.
Magaling dito si Sang Hyeon.
- He works out every morning. - You're right.
- Nag-eehersisyo siya tuwing umaga. - Tama ka.
(He secretly did bodyweight exercises every day.)
(Palihim siyang nag-eehersisyo gamit ang timbang ng katawan araw-araw.)
He looks like he's got a sleeper build.
Mukhang sleeper built siya.
Everyone said that the match was...
Sabi ng lahat, ang laban ay...
for Ji Yung, the new guy.
para kay Ji Yung, ang bagong lalaki.
Everyone seemed to think so,
Tila lahat ay nag-isip ng ganito,
but I actually thought...
pero akala ko talaga...
they were giving me a chance.
binigyan nila ako ng pagkakataon.
That was on my mind.
Nasa isip ko iyon.
I'm going to do my best.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
(Composed)
(Nakabuo)
I've been working out...
Nag-eehersisyo ako...
every day except for on day two.
araw-araw maliban sa ikalawang araw.
Sang Hyeon is good at this.
Magaling dito si Sang Hyeon.
- He works out every morning. - You're right.
- Nag-eehersisyo siya tuwing umaga. - Tama ka.
(He secretly did bodyweight exercises every day.)
(Palihim siyang nag-eehersisyo gamit ang timbang ng katawan araw-araw.)
He looks like he's got a sleeper build.
Mukhang sleeper built siya.
Everyone said that the match was...
Sabi ng lahat, ang laban ay...
for Ji Yung, the new guy.
para kay Ji Yung, ang bagong lalaki.
Everyone seemed to think so,
Tila lahat ay nag-isip ng ganito,
but I actually thought...
pero akala ko talaga...
they were giving me a chance.
binigyan nila ako ng pagkakataon.
That was on my mind.
Nasa isip ko iyon.
I'm going to do my best.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
He sounds extremely confident.
Parang napaka-confident niya.
Because I also want to look good.
Dahil gusto ko rin namang magmukhang maganda.
He wants to look cool.
Gusto niyang magmukhang astig.
I really hope that Sang Hyeon wins...
Sana manalo si Sang Hyeon...
- Sang Hyeon? - and goes on a date with Bon Hee.
- Sang Hyeon? - at makikipag-date kay Bon Hee.
Please, let it happen.
Pakiusap, hayaan mo na itong mangyari.
- I want to see them together. - Right.
- Gusto ko silang makitang magkasama. - Tama.
Ready. Set. Go.
Handa. Nakaayos na. Umalis na.
(Sang Hyeon can't lose in this game.)
(Hindi maaaring matalo si Sang Hyeon sa larong ito.)
Go.
Pumunta.
- Three, four...
- Tatlo, apat...
(He's doing it fast in the right position.)
(Mabilis niya itong ginagawa sa tamang posisyon.)
- Six, seven, eight...
- Anim, pito, walo...
(Now they can believe that he's been working out secretly.)
(Ngayon ay maaari na silang maniwala na palihim siyang nag-eehersisyo.)
(Impressed)
(Namangha)
- Five, six...
- Lima, anim...
(He won't slow down.)
(Hindi siya babagal.)
Ten. He's good at it.
Sampu. Magaling siya diyan.
Sang Hyeon is doing it most properly of all.
Ginagawa ito ni Sang Hyeon nang tama sa lahat.
That's the right way of doing pull-ups.
Iyan ang tamang paraan ng paggawa ng pull-ups.
He did way better than I expected.
Mas mahusay ang ginawa niya kaysa sa inaasahan ko.
He seemed cool to me.
Mukhang ang cool niya para sa akin.
- He impressed Bon Hee. - Oh, my. Sang Hyeon.
- Napahanga niya si Bon Hee. - Naku, Sang Hyeon.
He declared war the day before.
Nagdeklara siya ng digmaan noong nakaraang araw.
He's showing what he can do.
Ipinapakita niya kung ano ang kaya niyang gawin.
One, two,
Isa, dalawa,
- That's the textbook position. - three...
- Iyan ang posisyon sa aklat-aralin. - tatlo...
Should he sit all the way up? Four.
Dapat ba siyang umupo nang tuwid? Apat.
- Five.
- Lima.
Sang Hyeon did a great job.
Mahusay ang ginawa ni Sang Hyeon.
So while counting the numbers,
Kaya habang binibilang ang mga numero,
I cheered for him subtly.
Mahinahon ko siyang hinarap.
I said cheering words.
Nagsabi ako ng mga salitang nagpapasaya.
- One, two, three, four, - One, two, three, four,
- Isa, dalawa, tatlo, apat, - Isa, dalawa, tatlo, apat,
- five, six... - Oh, he's so cool.
- lima, anim... - Naku, ang astig niya.
(Sang Hyeon gives it all he's got to the end.)
(Ibinigay ni Sang Hyeon ang lahat ng kanyang makakaya hanggang sa huli.)
- And 16, 17, 18, 19...
- At 16, 17, 18, 19...
It was completely unexpected to see that side of him.
Hindi inaasahan na makita ang ganoong bahagi niya.
How he tried his best to win...
Kung paano niya ginawa ang lahat para manalo...
made him look like a cool younger man.
nagmukha siyang isang astig na binata.
Also, it made my heart flutter.
At saka, pinabilis din nito ang tibok ng puso ko.
Oh, boy.
Naku, bata.
- It must be exhausting. - Indeed.
- Nakakapagod siguro. - Oo nga.
- Oh, gosh. Sang Hyeon. - And 47, 48...
- Naku, naku. Sang Hyeon. - At 47, 48...
(He makes the women' hearts flutter. He exudes his charms properly.)
(Pinapabilis niya ang tibok ng puso ng mga babae. Naipapakita niya nang maayos ang kanyang alindog.)
- Fifty.
- Limampu.
- He did a lot. - Indeed.
- Marami siyang ginawa. - Oo nga.
(Golden Retriever showed his unexpected charm.)
(Ipinakita ng Golden Retriever ang kanyang di-inaasahang alindog.)
- That was so cool. - Indeed.
- Ang astig naman niyan. - Oo nga.
How does he do that so fast?
Paano niya nagagawa iyon nang ganito kabilis?
Exactly.
Eksakto.
- He's really different... - That was the perfect position.
- Ibang-iba talaga siya... - Ang perpektong posisyon 'yon.
Because he's been working out alone.
Dahil nag-eehersisyo siya mag-isa.
Exactly.
Eksakto.
- I didn't do as many as I hoped. - Everyone is good at it.
- Hindi ako nakagawa ng kasing dami ng inaasahan ko. - Magaling lahat dito.
That was unexpected.
Hindi inaasahan iyon.
(The last player, Ji Yung)
(Ang huling manlalaro, si Ji Yung)
- I have 50 seconds? - Yes, 50 seconds.
- Mayroon akong 50 segundo? - Oo, 50 segundo.
- The athlete is here. - It's neck and neck.
- Nandito na ang atleta. - Ang gulo talaga.
Ji Yung.
Ji Yung.
(Excited)
(Nasasabik)
Let's begin. Ready. Set. Go.
Simulan na natin. Handa na. Handa na. Umalis na.
How well will he do?
Gaano kaya kahusay ang gagawin niya?
- Three, four, - Three, four,
- Tatlo, apat, - Tatlo, apat,
- It's game over. - five, six,
- Tapos na ang laro. - lima, anim,
- He's muscular and fast. - seven, eight...
- Maskulado siya at mabilis. - pito, walo...
- He's scary. - Indeed.
- Nakakatakot siya. - Oo nga.
- One, two... - Two.
- Isa, dalawa... - Dalawa.
- Three, four, - Three, four,
- Tatlo, apat, - Tatlo, apat,
- five, six, - five, six,
- lima, anim, - lima, anim,
- seven...
- pito...
- One, two, three, four... - Four.
- Isa, dalawa, tatlo, apat... - Apat.
(He's overwhelmingly fast!)
(Napakabilis niya talaga!)
Seven, eight...
Pito, walo...
Oh, my. He's really overwhelmingly fast.
Naku. Ang bilis niya talaga.
How are they supposed to defeat an athlete?
Paano nila matatalo ang isang atleta?
- Seventy? Two, three... - One, two, three,
- Pitumpu? Dalawa, tatlo... - Isa, dalawa, tatlo,
- four, five, six... - He's amazing.
- apat, lima, anim... - Kahanga-hanga siya.
My goodness.
Diyos ko.
(We knew he'd do well, but we didn't expect him to do this well.)
(Alam naming magiging mahusay siya, pero hindi namin inaasahan na magagawa niya ito nang mahusay.)
- Eighty. Amazing. - Time's up.
- Walumpu. Kamangha-mangha. - Tapos na ang oras.
(The handicap wasn't a problem for Ji Yung.)
(Hindi naging problema para kay Ji Yung ang kapansanan.)
He's on another level.
Ibang level na siya.
Gosh, I'm tired.
Naku, pagod na ako.
(Everyone did well, but their faces tell the result.)
(Magaling ang ginawa ng lahat, ngunit ang kanilang mga mukha ang nagpapakita ng resulta.)
- I did my best. - Right. I agree.
- Ginawa ko ang lahat ng aking makakaya. - Tama. Sang-ayon ako.
- Who placed first? - Ji Yung.
- Sino ang unang nakakuha ng pwesto? - Ji Yung.
(Despite the handicap, Ji Yung wins as expected.)
(Sa kabila ng kapansanan, nanalo si Ji Yung gaya ng inaasahan.)
Great job, everyone. You all did a good job.
Magaling, lahat. Magaling ang ginawa ninyong lahat.
(Disappointed)
(Nabigo)
- Shall we give them some water? - Right. Let's do that.
- Bigyan natin sila ng tubig? - Sige. Gawin natin iyan.
It's not really cool though.
Hindi naman talaga ito astig.
- But still... - Thank you.
- Pero kahit na... - Salamat.
- Great job.
- Magaling.
I'll give it to Mu Jin.
Ibibigay ko ito kay Mu Jin.
- Thank you. - You did a good job.
- Salamat. - Magaling ang ginawa mo.
She takes care of Mu Jin.
Siya ang nag-aalaga kay Mu Jin.
(Glancing)
(Sumusulyap)
You did really well.
Ang galing ng ginawa mo.
(Happy)
(Masaya)
Oh, gosh. It breaks my heart.
Naku, naku. Nadudurog ang puso ko.
Right in front of Sang Hyeon.
Sa harap mismo ni Sang Hyeon.
Gosh. Poor him.
Naku. Kawawa naman siya.
(Sang Hyeon drinks water with an upset look on his face.)
(Uminom ng tubig si Sang Hyeon na may halong pagkadismaya sa mukha.)
He did his best.
Ginawa niya ang lahat ng kanyang makakaya.
After the game, she came up to Mu Jin...
Pagkatapos ng laro, lumapit siya kay Mu Jin...
and had a chat with him, which I obviously saw.
at nakipag-usap sa kanya, na halata kong nakita ko.
It was a little disappointing.
Medyo nakakadismaya.
Poor him.
Kawawa naman siya.
I'm so upset. This is driving me crazy.
Nababaliw na ako. Nababaliw na ako nito.
- What should he do? - They were right in front of him.
- Ano ang dapat niyang gawin? - Nasa harap niya sila.
My point, exactly.
Ang punto ko, eksakto.
What just happened?
Ano ba ang nangyari?
Even though he impressed Bon Hee by showing his athletic ability,
Kahit na pinahanga niya si Bon Hee sa pamamagitan ng pagpapakita ng kanyang kakayahan sa palakasan,
- Bon Hee gave water to Mu Jin. - Right.
- Binigyan ni Bon Hee ng tubig si Mu Jin. - Tama.
It must've hurt Sang Hyeon's pride.
Siguradong nasaktan nito ang pride ni Sang Hyeon.
- He must've been upset. - Right. I agree.
- Siguradong nagalit siya. - Tama. Sang-ayon ako.
I believe that Sang Hyeon will soon...
Naniniwala ako na malapit nang...
make up his mind.
magdesisyon.
You're saying he might give up?
Sinasabi mo bang baka sumuko na siya?
When Bon Hee went up to Mu Jin...
Nang lumapit si Bon Hee kay Mu Jin...
and gave water to him,
at binigyan siya ng tubig,
she wasn't just being kind like she is to everyone.
hindi lang siya basta-basta nagiging mabait gaya ng ginagawa niya sa lahat.
- It wasn't like that. - That's right.
- Hindi naman ganoon noon. - Tama.
He's the one whom she wants to take care of.
Siya ang gusto niyang alagaan.
So he was the first one she gave water to.
Kaya siya ang unang binigyan niya ng tubig.
- She doesn't care about the others. - Right.
- Wala siyang pakialam sa iba. - Tama.
- That's about it. - From Sang Hyeon's perspective...
- Iyon lang. - Mula sa pananaw ni Sang Hyeon...
I think it makes him think that there's nothing more he can do.
Sa tingin ko, naiisip niya na wala na siyang magagawa pa.
Don't you think so?
Hindi ba sa tingin mo?
I think that's possible.
Sa tingin ko posible iyon.
- What he just saw... - It must be discouraging.
- Ang nakita niya lang... - Nakakapanghina ng loob siguro.
That's right.
Tama iyan.
(It's time to choose the one to take on the Private Glamping Date.)
(Panahon na para pumili kung sino ang makakasama sa Private Glamping Date.)
I choose...
Pinipili ko...
I'm nervous.
Kinakabahan ako.
(Who does Ji Yung want to take out on a date?)
(Sino ang gustong i-date ni Ji Yung?)
- Who could it be? - I'm curious.
- Sino kaya 'yon? - Nagtataka ako.
It must be Yeong Gyeong.
Si Yeong Gyeong siguro 'yon.
Pick So Hyun.
Piliin mo si So Hyun.
(Is it So Hyun he was with on the whole chicken soup date?)
(Si So Hyun ba ang kasama niya noong buong date nila tungkol sa chicken soup?)
(He's walking straight toward her.)
(Diretso siyang naglalakad papunta sa kanya.)
Let's go together.
Sabay na tayo.
(Ji Yung chose So Hyun.)
(Pinili ni Ji Young si So Hyun.)
Thank you.
Salamat.
(Ji Yung's choice is unexpected.)
(Hindi inaasahan ang napili ni Ji Yung.)
- What? - Yes!
- Ano? - Oo!
(She's happy for now.)
(Masaya siya sa ngayon.)
- In the morning... - While having whole chicken soup...
- Sa umaga... - Habang kumakain ng sopas ng buong manok...
- That's right. He fell for her. - Right.
- Tama. Nahulog ang loob niya sa kanya. - Tama.
Oh, yes. I'm going glamping.
Ah, oo. Mag-gla-glamping ako.
- It's even better as it's glamping. - Right.
- Mas maganda pa rito dahil glamping ito. - Tama.
When we talked this morning at the whole chicken soup place...
Noong nag-usap tayo kaninang umaga sa buong kainan ng sopas ng manok...
Since she was the only woman and five men were with her,
Dahil siya lang ang babae at limang lalaki ang kasama niya,
she could've felt shy.
Maaari sana siyang nahihiya.
But she actively participated in the conversation.
Pero aktibo siyang nakibahagi sa usapan.
She seemed emotionally relaxed.
Tila relaks na relaks ang kanyang damdamin.
So I wanted to talk to her more.
Kaya gusto ko pa siyang makausap nang mas matagal.
I wanted to get to know her better.
Gusto ko siyang makilala pa nang mas mabuti.
(Ji Yung became more curious about So Hyun.)
(Lalong naging mausisa si Ji Yung tungkol kay So Hyun.)
(Excited)
(Nasasabik)
It will be fun.
Magiging masaya ito.
I'm disappointed.
Nadismaya ako.
- Oh, no. - Thank you.
- Naku, hindi. - Salamat.
Good job.
Magaling.
(The fierce, but romantic match of the younger men is over.)
(Tapos na ang mabangis ngunit romantikong pagtatalik ng mga nakababatang lalaki.)
Are you eating something?
May kinakain ka ba?
- I'm so hungry. - I'm hungry.
- Gutom na gutom ako.
- So I'll eat this yogurt. - I see.
- Kaya kakainin ko itong yogurt. - Nakikita ko.
- Shall we also eat some? - I was nervous.
"Kakain din ba tayo?" - Kinakabahan ako.
(Both grunt.)
(Parehong umungol.)
We didn't play the game, but we...
Hindi namin nilalaro ang laro, pero...
Are you tired?
Pagod ka na ba?
- We got nervous while watching it. - Why am I tired?
- Kinabahan kami habang pinapanood ito. - Bakit ako pagod?
- Sang Hyeon surprised me. - Right.
- Nagulat ako kay Sang Hyeon. - Tama.
- Sang Hyeon?
- Sang Hyeon?
Sang Hyeon seemed so determined, which was a new side of him.
Tila determinado si Sang Hyeon, na siyang bagong katangian niya.
Didn't he do better than expected?
Hindi ba't mas maganda ang nagawa niya kaysa sa inaasahan?
- He did well. - He did a great job.
- Magaling ang ginawa niya. - Mahusay ang ginawa niya.
- He must work out a lot. - Right.
- Dapat ay marami siyang ehersisyo. - Tama.
His body shows how much he's been working out.
Kitang-kita sa katawan niya kung gaano siya ka-workout.
- He has firm fine muscles, right? - Yes.
- Matigas at pinong kalamnan niya, 'di ba? - Oo.
- That's how he looks. - Also, he doesn't look...
- Ganoon ang hitsura niya. - At saka, hindi naman siya mukhang...
like he works out with weights.
parang nag-eehersisyo siya gamit ang mga weights.
- He looks like he's been doing... - Bodyweight workouts.
- Mukhang gumagawa siya ng... - Mga bodyweight workout.
A lot of bodyweight workouts.
Maraming ehersisyo para sa bodyweight.
Oh, you can tell that.
Ah, masasabi mo 'yan.
(They found a new side of Sang Hyeon through the game.)
(Natuklasan nila ang isang bagong panig ni Sang Hyeon sa pamamagitan ng laro.)
That one thing made all the women reevaluate Sang Hyeon.
Ang isang bagay na iyon ang nagpaisip muli sa lahat ng kababaihan tungkol kay Sang Hyeon.
Exactly.
Eksakto.
- They're all talking about him. - Right now,
- Pinag-uusapan nila siyang lahat. - Sa ngayon,
Sang Hyeon didn't lose anything through the game.
Walang natalo si Sang Hyeon sa laro.
Bon Hee also said she was surprised.
Sinabi rin ni Bon Hee na nagulat siya.
(That's right.)
(Tama iyan.)
Are you okay? Doesn't it hurt?
Ayos ka lang ba? Hindi ba masakit?
I'm fine.
Ayos lang ako.
You look a little upset.
Mukhang medyo nababagabag ka.
I'm not exactly happy.
Hindi ako lubos na masaya.
(Smiling)
(Nakangiti)
(The 1st place and the last place chuckle awkwardly.)
(Nakakatawa nang alanganin ang unang pwesto at ang huling pwesto.)
Oh, he came in last place.
Ah, siya ang nasa huling pwesto.
That was so exhausting.
Nakakapagod talaga iyon.
(The guys gather 1 by 1.)
(Nagtipon ang mga lalaki nang isa-isa.)
But that was...
Pero iyon ay...
Even from my perspective...
Kahit sa aking pananaw...
I'm sorry.
Pasensya na.
What?
Ano?
(Ji Yun is sorry to everyone about the result of the game.)
(Nakikiramay si Ji Yun sa lahat tungkol sa resulta ng laro.)
I was really nervous while doing it.
Kinakabahan talaga ako habang ginagawa ko iyon.
I really did my utmost.
Ginawa ko talaga ang lahat ng aking makakaya.
I gave my 120 percent.
Ibinigay ko ang 120 porsyento ko.
I just pretended I was confident.
Nagkunwari lang akong may tiwala ako sa sarili ko.
Or else, I would've been embarrassed.
Kung hindi, mapahiya sana ako.
- I really did my best. - You did well.
- Ginawa ko talaga ang lahat ng aking makakaya. - Magaling ang ginawa mo.
- I mean it.
- Seryoso ako.
- I'll get going now. - Right now?
- Aalis na ako ngayon. - Ngayon na?
Oh, he's going right away.
Ah, aalis na siya agad.
Can't I go out on a date with someone too?
Hindi ba ako pwedeng makipag-date sa iba?
(Glancing)
(Sumusulyap)
(Mu Jin leaves the room.)
(Lumabas si Mu Jin ng kwarto.)
(Mu Jin checks his appearance.)
(Sinuri ni Mu Jin ang kanyang hitsura.)
(Sighing)
(Bumubuntong-hininga)
(Sang Hyeon suddenly leaves the room.)
(Biglang lumabas ng kwarto si Sang Hyeon.)
(He walks toward the room where Sang Won and Mu Jin are.)
(Naglakad siya patungo sa silid kung saan naroon sina Sang Won at Mu Jin.)
What? Why is he going there?
Ano? Bakit siya pupunta roon?
He's going to the guys' room.
Pupunta siya sa kwarto ng mga lalaki.
(He walks toward the room where Sang Won and Mu Jin are.)
(Naglakad siya patungo sa silid kung saan naroon sina Sang Won at Mu Jin.)
I was wearing a mask while doing it.
Nakasuot ako ng maskara habang ginagawa ko iyon.
I think it was Ji Yung who suggested the idea of glamping...
Sa tingin ko si Ji Yung ang nagmungkahi ng ideya ng glamping...
most strongly of us.
pinakamalakas sa amin.
(Sang Hyeon keeps pacing around and sighs.)
(Patuloy na naglalakad si Sang Hyeon at bumuntong-hininga.)
Mu Jin, can I talk to you?
Mu Jin, pwede ba kitang makausap?
(After pacing around for a while, Sang Hyeon calls Mu Jin out.)
(Matapos maglakad-lakad nang ilang sandali, tinawag ni Sang Hyeon si Mu Jin.)
I decided to talk to Bon Hee.
Napagdesisyunan kong kausapin si Bon Hee.
But at that moment, Mu Jin asked...
Pero sa sandaling iyon, nagtanong si Mu Jin...
if he could...
kung kaya niya...
go out on a date with someone.
makipag-date sa isang tao.
And I heard him saying that.
At narinig ko siyang sinabi iyon.
I was sure about whom he was referring to.
Sigurado na ako kung sino ang tinutukoy niya.
I thought I would miss my chance to talk to her again.
Akala ko mawawalan na ako ng pagkakataong makausap siya ulit.
I didn't want anyone to interrupt...
Ayokong may makagambala...
while I was talking to Bon Hee,
habang kausap ko si Bon Hee,
so I went to Mu Jin to talk to him.
kaya pinuntahan ko si Mu Jin para kausapin siya.
(Surprised)
(Nagulat)
- That'll clearly help. - Yes, that's a good idea.
- Makakatulong iyan. - Oo, magandang ideya iyan.
He'll ask Mu Jin not to interrupt when he talks to Bon Hee.
Hihilingin niya kay Mu Jin na huwag sumabad kapag kinausap niya si Bon Hee.
He's so decisive.
Napaka-decisive niya.
(He'll prevent all the distractions for a conversation with Bon Hee.)
(Iiwasan niya ang lahat ng pang-abala para sa isang pag-uusap kay Bon Hee.)
This is where I rest.
Dito ako nagpapahinga.
- No one else must use this place. - Right.
- Walang ibang dapat gumamit ng lugar na ito. - Tama.
Is there no camera in there?
Wala bang kamera diyan?
- I think so. - There's no camera in there.
- Sa tingin ko. - Walang kamera diyan.
Well...
Aba...
(Sang Hyeon can't start talking easily.)
(Hindi makapagsalita nang maayos si Sang Hyeon.)
What I want to tell you is...
Ang gusto kong sabihin sa iyo ay...
Well...
Aba...
Don't get me wrong.
Huwag mo akong intindihin nang mali.
I was fond of Bon Hee from the get-go.
Gustong-gusto ko na si Bon Hee simula pa lang.
But I saw that you were always around her.
Pero nakita ko na lagi kang nasa tabi niya.
I would also like to talk to her.
Gusto ko rin sana siyang makausap.
- I see. - So I'm asking you...
- Nakikita ko. - Kaya tinatanong kita...
to give me some time to talk to her.
para mabigyan ako ng oras para makausap siya.
- Goodness, you. - That's my honest feeling.
- Naku, ikaw. - Iyan ang totoo kong nararamdaman.
You don't have to ask for my permission.
Hindi mo kailangang humingi ng permiso ko.
I know, but still...
Alam ko, pero kahit na...
But I really don't care at all.
Pero wala talaga akong pakialam.
And we're all here to do so.
At narito kaming lahat para gawin iyon.
- That's true, but... - We're here for that.
- Totoo iyan, pero... - Nandito kami para diyan.
I don't know how Bon Hee feels.
Hindi ko alam kung ano ang nararamdaman ni Bon Hee.
But I just do as my heart says.
Pero ginagawa ko lang ang sinasabi ng puso ko.
I just follow my heart.
Sinusundan ko lang ang puso ko.
You don't have to worry about me.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa akin.
You can do whatever you want.
Maaari mong gawin ang anumang gusto mo.
My, that's cool.
Naku, ang astig niyan.
Then I'll go and talk to her.
Pagkatapos ay pupuntahan ko siya at kakausapin.
All right.
Sige.
Sang Hyeon kept it simple and nice. I'm glad he talked to Mu Jin.
Pinapanatili ni Sang Hyeon na simple at maganda ang lahat. Natutuwa akong nakausap niya si Mu Jin.
(Sang Hyeon goes straight to the older women's room.)
(Dumiretso si Sang Hyeon sa kwarto ng mga matatandang babae.)
(Knocking)
(Kumakatok)
Come in.
Pumasok ka.
You're all gathered here?
Nagtitipon kayong lahat dito?
- Yes.
- Oo.
(All the older women are looking at Sang Hyeon.)
(Lahat ng matatandang babae ay nakatingin kay Sang Hyeon.)
Bon Hee, can I talk to you briefly?
Bon Hee, puwede ba kitang makausap saglit?
Oh, sure. Yes.
Ah, oo naman. Oo.
He's cool.
Ang astig niya.
I think he made up his mind.
Sa tingin ko nakapagdesisyon na siya.
He should be like this.
Dapat ganito siya.
(Smiling, surprised)
(Nakangiti, nagulat)
(Surprised)
(Nagulat)
I'm surprised.
Nagulat ako.
I feel bad for So Hyun.
Naaawa ako kay So Hyun.
"What? He didn't come to see me."
"Ano? Hindi siya pumunta para bisitahin ako."
I realized that he wasn't interested in me.
Napagtanto kong hindi pala siya interesado sa akin.
(Mu Jin comes back to his room after talking to Sang Hyeon.)
(Bumalik si Mu Jin sa kanyang kwarto pagkatapos makipag-usap kay Sang Hyeon.)
Although Mu Jin nonchalantly said he didn't care,
Kahit na walang pakialam na sinabi ni Mu Jin na wala siyang pakialam,
- it must bother him. - It must bother him so much.
- siguradong nakakaabala ito sa kanya. - Siguradong labis siyang naaabala nito.
(Does the conversation with Sang Hyeon bother him?)
(Nakakainis ba sa kanya ang pag-uusap nila ni Sang Hyeon?)
(Bon Hee and Sang Hyeon come out to the terrace.)
(Lumabas sina Bon Hee at Sang Hyeon papunta sa terasa.)
There's one pair here.
May isang pares dito.
- Thank you. - It's still a little bit wet here.
- Salamat. - Medyo basa pa rin dito.
- Did you catch your breath? - Yes.
- Nakahinga ka ba nang maluwag? - Oo.
- Shall I sit here? - Yes, please.
- Pwede ba akong umupo rito? - Opo, pakiusap.
Actually, before I came to you,
Sa totoo lang, bago pa ako pumunta sa iyo,
- I talked to Mu Jin briefly. - Okay.
- Nakausap ko sandali si Mu Jin. - Sige.
I said I liked you the most based on the first impression.
Sabi ko ikaw ang pinakanagustuhan ko base sa unang impresyon mo.
And that you were the only one I was interested in romantically,
At ikaw lang ang tanging taong kinagigiliwan ko sa romansa,
and so I wanted to talk to you.
at kaya gusto kitang makausap.
But I didn't have a chance to talk to you.
Pero wala akong pagkakataong makausap ka.
Also, it's hard to approach you because he's always around you.
Isa pa, mahirap kang lapitan dahil lagi siyang nasa paligid mo.
So I asked him to give me a chance to talk to you if he didn't mind.
Kaya hiniling ko sa kanya na bigyan ako ng pagkakataong makausap ka kung hindi niya mamasamain.
That's what I told him.
Iyon ang sinabi ko sa kanya.
It was quite hard for me to say that to Mu Jin.
Medyo nahirapan akong sabihin iyon kay Mu Jin.
But I really wanted to talk to you.
Pero gusto talaga kitang makausap.
(Hesitating)
(Nag-aalangan)
To be honest, here's what I thought.
Sa totoo lang, ito ang naisip ko.
It's hard not to notice...
Mahirap hindi mapansin...
how Mu Jin takes care of you...
kung paano ka inaalagaan ni Mu Jin...
and how you take care of him.
at kung paano mo siya inaalagaan.
Watching you two doing so...
Pinapanood ko kayong dalawa na ginagawa 'yan...
made me realize that you two were already...
Napagtanto ko na kayong dalawa pala ay...
into each other so deeply.
sa isa't isa nang napakalalim.
Watching you two together made me feel...
Ang pagpaparamdam sa akin na magkasama kayong dalawa ay...
miserable.
miserable.
It hurt my feelings every time,
Nasasaktan ang aking damdamin sa bawat pagkakataon,
which made me unconfident and timid.
na siyang dahilan kung bakit ako walang tiwala sa sarili at nahihiya.
(Wounds have piled up in his heart.)
(Naipon ang mga sugat sa kanyang puso.)
He's telling her everything.
Sinasabi niya sa kanya ang lahat.
(A few hours earlier, after the 3-Minute Match...)
(Ilang oras bago nito, pagkatapos ng 3-Minutong Laban...)
(Bon Hee took care of Mu Jin.)
(Inalagaan ni Bon Hee si Mu Jin.)
After the game, she came up to him...
Pagkatapos ng laro, lumapit siya sa kanya...
and had a chat with him, which I obviously saw.
at nakipag-usap sa kanya, na halata kong nakita ko.
(Sang Hyeon had a lot on his mind while watching them.)
(Maraming nasa isip si Sang Hyeon habang pinapanood sila.)
(The night before, when everyone gathered, )
(Noong gabing iyon, nang nagtipon ang lahat,)
(she didn't take the cushion that Sang Hyeon offered.)
(Hindi niya tinanggap ang unan na inialok ni Sang Hyeon.)
It was so easy to tell...
Napakadaling sabihin...
that the feelings were mutual.
na ang mga nararamdaman ay magkapareho.
(Sang Hyeon felt that they were solid.)
(Naramdaman ni Sang Hyeon na matatag sila.)
Oh, I see.
Ah, naiintindihan ko.
I thought that if I approached you aggressively...
Naisip ko na kung lalapit ako sa iyo nang agresibo...
just because you were the only one I was interested in,
dahil ikaw lang ang taong naging interesado ako,
it would be nothing less than sabotaging your relationship.
para lang itong paninira sa relasyon ninyo.
If you're more sure about Mu Jin than you are about me...
Kung mas sigurado ka kay Mu Jin kaysa sa akin...
Oh, my.
Naku, naku.
I think I should give up on you. That thought got bigger...
Sa tingin ko dapat na kitang isuko. Lumaki pa lalo ang kaisipang iyon...
as time went by.
habang lumilipas ang panahon.
That's why I decided to talk to you.
Kaya nga napagdesisyunan kong kausapin ka.
I did become serious about this after you first came to talk to me.
Naging seryoso ako tungkol dito noong una mo akong kinausap.
I was just relaxed on the 1st and 2nd days.
Relaks lang ako noong una at ikalawang araw.
But I realized that...
Pero napagtanto ko na...
it could be more emotionally exhausting than I expected.
Maaaring mas nakakapagod ito sa emosyon kaysa sa inaasahan ko.
And that surprised me.
At iyon ang ikinagulat ko.
Also, I found it so great of you to pluck up the courage...
At saka, napakagaling mo rin pala sa pag-iipon ng lakas ng loob...
and told me how you felt that day.
at sinabi mo sa akin kung ano ang naramdaman mo noong araw na iyon.
I found you to be a very brave man.
Natuklasan kong isa kang napakatapang na tao.
But it's too soon to say...
Pero masyadong maaga para sabihin...
I admit that I'm interested in him,
Aaminin kong interesado ako sa kanya,
but it's not that there's no room in my heart for anyone else.
pero hindi naman sa wala nang ibang lugar sa puso ko para sa iba.
I mean, it's been only four days.
Ibig kong sabihin, apat na araw pa lang ang nakalipas.
Exactly.
Eksakto.
That's how I feel right now.
Ganoon ang nararamdaman ko ngayon.
(Sang Hyeon finally smiles after the honest conversation.)
(Sa wakas ay ngumiti si Sang Hyeon pagkatapos ng tapat na pag-uusap.)
If I ever made you uncomfortable...
Kung ako man ay nakapagpahirap sa'yo...
- No, that's okay. - I'm simply sorry.
- Hindi, ayos lang. - Pasensya na.
Don't say that.
Huwag mong sabihin 'yan.
After hearing what Sang Hyeon had to say,
Matapos marinig ang sinabi ni Sang Hyeon,
I felt like my heart ached for him...
Parang sinaksak ang puso ko para sa kanya...
because of how he had felt.
dahil sa naramdaman niya noon.
I mean, it must have seemed to him...
Ibig kong sabihin, para sa kanya ay tila...
like I was already into someone else,
parang may iba na akong nagustuhan,
so he must've worried if he had made me uncomfortable...
kaya siguro nag-alala siya kung hindi niya ako naiilang...
by telling me how he felt about me.
sa pamamagitan ng pagsasabi sa akin kung ano ang nararamdaman niya para sa akin.
It seemed very considerate of him...
Tila napaka-considerate nito sa kanya...
from my perspective.
mula sa aking pananaw.
I hoped it didn't break his heart so much.
Sana hindi nito gaanong nadurog ang puso niya.
(Weren't you being too considerate?)
(Hindi ba't masyado kang naging maalalahanin?)
I understand that it can be frustrating.
Naiintindihan ko na nakakadismaya ito.
I feel frustrated too. I'm frustrated with myself sometimes.
Naiinis din ako. Minsan naiinis din ako sa sarili ko.
I think I'm too timid.
Sa tingin ko masyado akong mahiyain.
And I wonder why.
At nagtataka ako kung bakit.
But when I showed someone whom I was interested in...
Pero noong ipinakita ko sa isang taong interesado ako...
who I really was, little by little,
kung sino talaga ako, unti-unti,
things went well between me and her.
Naging maayos naman ang lahat sa pagitan ko at niya.
When I met someone who liked that side of me too,
Noong nakilala ko ang isang taong may gusto rin sa akin,
I was very happy in that relationship.
Naging masaya ako sa relasyong iyon.
That's who I am.
Ganyan ako.
- Let's go up. - Shall we?
- Tara, aakyat tayo. - Aakyat tayo?
Sang Hyeon is...
Si Sang Hyeon ay...
- very serious about this. - He's immersed in it.
- seryosong-seryoso tungkol dito. - Nalulunod na siya rito.
- It's so easy to see that. - That's right.
- Napakadaling makita iyon. - Tama.
It must've required a lot of courage.
Tiyak na nangailangan ito ng matinding lakas ng loob.
And it must've hurt his pride a little bit.
At malamang medyo nasaktan nito ang pride niya.
He was whining to ask her to notice his feelings for her.
Nagmamaktol siya para hilingin na sana'y mapansin nito ang nararamdaman niya para sa kanya.
- He was whining? - He wasn't complaining though.
- Nagrereklamo ba siya? - Hindi naman siya nagrereklamo.
That's because he had no other choice.
Iyon ay dahil wala na siyang ibang pagpipilian.
Mu Jin and Bon Hee seemed like a sturdy wall...
Tila isang matibay na pader sina Mu Jin at Bon Hee...
- that wouldn't fall down. - Right.
- hindi 'yan mahuhulog. - Tama.
So he decided to hit the wall...
Kaya napagdesisyunan niyang sumandal sa pader...
using his entire body.
gamit ang buong katawan niya.
He decided to do that, at least.
Nagpasya siyang gawin iyon, kahit papaano.
(Sang Hyeon made every effort to express his feelings for her.)
(Ginawa ni Sang Hyeon ang lahat ng pagsisikap upang maipahayag ang kanyang nararamdaman para sa kanya.)
(Sighing)
(Bumubuntong-hininga)
(He spots Sang Hyeon.)
(Nakita niya si Sang Hyeon.)
(The two of them pass each other by without saying anything.)
(Nagdaanan silang dalawa nang walang sinasabi.)
(Sighing)
(Bumubuntong-hininga)
Aren't you hungry?
Hindi ka ba nagugutom?
Can't we start cooking kimchi stew?
Hindi ba tayo pwedeng magluto ng nilagang kimchi?
We don't have the ingredients yet.
Wala pa kaming mga sangkap.
Is it done?
Tapos na ba?
- Do we just have to set the table? - We just have to wait.
- Kailangan na lang ba nating ihanda ang mesa? - Kailangan na lang nating maghintay.
We have to keep boiling it for 10 or 20 minutes.
Kailangan natin itong patuloy na pakuluan sa loob ng 10 o 20 minuto.
- It's too easy. - What else will we have?
- Napakadali lang. - Ano pa ang makukuha natin?
I took out pork neck, so we could grill it.
Kinuha ko ang leeg ng baboy, para maihaw namin ito.
- We can also have ramyeon. - Han River ramyeon?
- Maaari rin tayong kumain ng ramyeon. - Ramyeon sa Ilog Han?
I didn't see Han River ramyeon.
Hindi ko nakita ang ramyeon sa Han River.
(Bothered)
(Nababahala)
(Is he flirting in the way INFPs flirt?)
(Nang-aakit ba siya tulad ng pag-aakit ng mga INFP?)
- I took it out. - We can also have ramyeon.
- Kinuha ko na. - Pwede rin tayong kumain ng ramyeon.
Han River ramyeon?
Ramyeon sa Ilog Han?
(Mu Jin brings a chair right away.)
(Agad na nagdala si Mu Jin ng upuan.)
- Think of Han River ramyeon. - Should I? I couldn't think of it.
- Isipin mo ang ramyeon sa Ilog Han. - Dapat ko ba? Hindi ko maisip.
(He puts his chair right next to Bon Hee.)
(Inilagay niya ang kanyang upuan sa tabi ni Bon Hee.)
(Looking around nervously)
(Nililingap ang paligid nang may kaba)
Ji Yung is good at making rolled omelet.
Magaling gumawa ng rolled omelet si Ji Yung.
(Mu Jin sits next to Bon Hee naturally.)
(Nakaupo si Mu Jin sa tabi ni Bon Hee.)
Rolled omelet?
Ginulong omelet?
That would make it like Japanese cuisine.
Magiging parang lutuing Hapon iyon.
It would taste great if you add some seasoning.
Masarap sana kung lalagyan mo ng kaunting pampalasa.
Aren't you hungry?
Hindi ka ba nagugutom?
I've been so out of it, so I'm not so hungry right now.
Naubos ko na ang oras ko, kaya hindi ako masyadong nagugutom ngayon.
And I ate so much of kimchi fried rice earlier.
At ang dami kong nakain na kimchi fried rice kanina.
- I see. - It should be all right.
- Nakikita ko. - Dapat ay ayos lang ang lahat.
(Their feelings are entangled at Yeon House this evening.)
(Nagkakagulo ang kanilang mga damdamin sa Yeon House ngayong gabi.)
- This place is so nice. - It's beautiful.
- Ang ganda ng lugar na ito. - Ang ganda.
There's a swimming pool here.
May swimming pool dito.
They decorated the walls with bows.
Pinalamutian nila ang mga dingding ng mga busog.
It's beautiful.
Ang ganda.
- Please sit. - Thank you.
- Pakiupo po. - Salamat.
- It looks good. - It looks really tasty.
- Mukhang masarap. - Mukhang masarap talaga.
- Let's eat. - Can we eat it right now?
- Kain na tayo. - Pwede ba natin itong kainin ngayon?
You can sit and relax. I'll cook these deliciously.
Maaari kang umupo at magrelaks. Magluluto ako ng masarap na mga ito.
It will be so tasty.
Magiging napakasarap nito.
This looks so good.
Mukhang maganda ito.
(Chicken stir fry is being cooked deliciously.)
(Masarap ang pagkaluto ng chicken stir fry.)
- Should we reduce the heat? - Yes, we should do that.
- Dapat ba nating bawasan ang init? - Oo, dapat nating gawin iyan.
- Three, maybe. It's almost done. - Three?
- Tatlo, siguro. Malapit na itong matapos. - Tatlo?
What? Already?
Ano? Nauna na?
It's good even when it's barely cooked.
Masarap pa rin kahit halos luto na.
No.
Hindi.
I don't want to get a stomachache.
Ayokong sumakit ang tiyan ko.
How should I say this? Are you the type...
Paano ko ba ito sasabihin? Ikaw ba yung tipo na...
that doesn't get sick from eating undercooked food?
na hindi nagkakasakit dahil sa pagkain ng hindi luto nang maayos?
- Me? Yes. - I knew it.
- Ako? Oo. - Alam ko.
You're the really healthy type.
Ikaw yung tipo na talagang malusog.
I don't get sick often.
Hindi ako madalas magkasakit.
I think we can have alcohol.
Sa tingin ko pwede tayong uminom ng alak.
- Really? - Yes.
- Talaga? - Oo.
Shall we have some, then?
Kumain na lang tayo, kung ganoon?
(Exclaiming)
(Bumubulalas)
- Is it good? - It's so good.
- Masarap ba? - Napakasarap.
Really?
Talaga?
(Surprised)
(Nagulat)
- It's delicious! - It's really delicious.
- Ang sarap! - Ang sarap talaga.
(Proud)
(Mapagmalaki)
By the way, out of the three exercises,
Siya nga pala, sa tatlong pagsasanay,
which one was the toughest?
alin ang pinakamatigas?
- Chin-ups. - This one?
- Pagtaas ng baba. - Ito?
Is that normally the hardest one?
Kadalasan ba iyon ang pinakamahirap?
It's not really that.
Hindi naman talaga iyon.
If you weigh more, you're at a disadvantage, for sure.
Kung mas mabigat ka, tiyak na dehado ka.
I tried really hard. For real.
Nagsikap talaga ako. Totoo.
That's the truth.
Iyan ang katotohanan.
So, after the morning date,
Kaya, pagkatapos ng date sa umaga,
I was thinking, "That was my last date for the day."
Naisip ko, "Iyon na ang huling date ko para sa araw na ito."
- Did you think we would all... - Today,
- Sa tingin mo ba lahat tayo ay... - Ngayon,
we ate as a group of six.
Kumain kami nang anim na katao.
But I wanted to talk to you more,
Pero gusto pa kitang makausap,
so I was wondering, "Do I have to wait until tomorrow?" But then...
kaya napaisip ako, "Kailangan ko pa bang maghintay hanggang bukas?" Pero pagkatapos...
I thought it was my birthday today.
Akala ko birthday ko ngayon.
Did you hear that?
Narinig mo ba iyon?
- He thought it was his birthday. - What an expression.
- Akala niya kaarawan niya. - Ang galing naman ng ekspresyon niya.
- He's good at sweet-talking. - All right.
- Magaling siyang magsalita nang matamis. - Sige.
All right. Write that down now.
Sige. Isulat mo iyan ngayon.
- He knows how to flirt. - "I thought it was my birthday."
- Marunong siyang manligaw. - "Akala ko birthday ko."
- He sure knows how to flatter. - That kind of expression...
- Alam na alam niya kung paano mambola. - Yung tipong ekspresyon...
only comes from sincerity.
nagmumula lamang sa katapatan.
- Yes. - That's nice.
- Oo. - Maganda iyan.
I think that's the charm of a younger guy.
Sa tingin ko, ganoon ang karisma ng isang binata.
I thought it was my birthday today.
Akala ko birthday ko ngayon.
And the event just happened to be...
At nagkataon lang na ang pangyayari ay...
It was perfect for you.
Perpekto ito para sa iyo.
Perfect for me.
Perpekto para sa akin.
(For Ji Yung, today was like a birthday present.)
(Para kay Ji Yung, parang regalo sa kaarawan niya ang araw na ito.)
I was so happy.
Ang saya-saya ko noon.
Goodness, it even felt like your birthday?
Naku, parang birthday mo pa 'to?
(Chuckling)
(Tumatawa)
Can I ask who you chose yesterday?
Pwede ko bang itanong kung sino ang pinili mo kahapon?
Did you send it to the person you wanted to talk to the most?
Ipinadala mo ba ito sa taong pinakagusto mong makausap?
Did you just ask who I chose yesterday?
Tinanong mo ba kung sino ang pinili ko kahapon?
Yes.
Oo.
- Who did I choose? - Who did you choose?
Sino ang pinili ko? - Sino ang pinili mo?
- Do you want me to tell you? - Yes.
- Gusto mo bang sabihin ko sa iyo? - Oo.
- Well... - Tell me who you chose first.
- Bueno... - Sabihin mo sa akin kung sino ang una mong pinili.
- Me? - Yes.
- Ako? - Oo.
He's in trouble.
Nasa problema siya.
Now that you put it like that,
Ngayong ganyan na ang pagkakasabi mo,
- I can't say it. - See?
- Hindi ko masabi. - Kita mo?
I can tell you, though.
Pero masasabi ko sa iyo.
There was someone I wanted to talk to more.
May isang taong gusto ko pang makausap.
- Oh, really? There was just one? - Yes.
- Talaga? Isa lang? - Oo.
Yes. There was one person.
Oo. May isang tao.
So, who did you choose?
Kaya, sino ang pinili mo?
(Laughing)
(Tumatawa)
- You go first. Yes? - I brought it up myself,
- Ikaw ang mauna. Okay? - Ako na mismo ang nagsalita,
- but I'm regretting it now. - You're regretting it, aren't you?
- pero pinagsisisihan ko na ngayon. - Pinagsisisihan mo rin, 'di ba?
I think I made a mistake.
Sa tingin ko nagkamali ako.
Who would you have chosen?
Sino kaya ang pipiliin mo?
I'm curious who you chose.
Nacucurious ako kung sino ang pinili mo.
Don't say it, both of you.
Huwag niyong sabihin 'yan, kayong dalawa.
Then, yesterday,
Tapos, kahapon,
people voted for each other...
bumoto ang mga tao para sa isa't isa...
- and checked each other's, right? - That's right.
- at tiningnan ang sa isa't isa, tama? - Tama.
How many votes did you get?
Ilang boto ang nakuha mo?
I got one.
Nakakuha ako ng isa.
But here's what's fascinating about the guys.
Pero narito ang nakakaakit sa mga lalaki.
Am I allowed to say this? Is this too big a spoiler?
Pwede ko ba itong sabihin? Masyado ba itong spoiler?
Did everyone get one vote each?
Nakakuha ba ang lahat ng tig-iisang boto?
I think so, based on our conversation.
Sa tingin ko, base sa ating pag-uusap.
(She found out that only she sent Sang Hyeon a Love QR Code.)
(Natuklasan niya na siya lang pala ang nagpadala kay Sang Hyeon ng Love QR Code.)
That is fascinating.
Nakakamangha iyan.
Then, she might find a bit more courage...
Pagkatapos, baka makahanap siya ng mas maraming lakas ng loob...
since she doesn't have any competitors.
dahil wala naman siyang kakumpitensya.
This place is so nice, by the way.
Ang ganda pala ng lugar na ito, kung tutuusin.
- Then, let's change into swimsuits. - Yes?
- Kung gayon, magpalit tayo ng swimsuit. - Okay?
Let's change into swimsuits and show me your skills.
Magpalit tayo ng swimsuit at ipakita mo sa akin ang kakayahan mo.
(Ji Yung changed into his swimsuit.)
(Nagpalit si Ji Yung ng swimsuit.)
He has a great build.
Maganda ang pangangatawan niya.
Ji Yung is seriously...
Seryoso si Ji Yung...
Rugby players are just built differently.
Iba-iba lang talaga ang pagkakagawa ng mga manlalaro ng rugby.
I mean, his body looks like it's four-dimensional.
Ibig kong sabihin, parang four-dimensional ang katawan niya.
I think... It's only been a day since So Hyun arrived.
Sa tingin ko... Isang araw pa lang ang nakalipas simula nang dumating si So Hyun.
How can he appear shirtless in a single day?
Paano siya magmumukhang walang damit sa isang araw lang?
Well, I'm guessing that Ji Yung thought...
Akala ko ba ni Ji Yung...
that was his charming point.
iyan ang kaniyang kaakit-akit na punto.
- Is the water warm? - Yes.
- Mainit ba ang tubig? - Oo.
- Since the water is warm... - Are you really not cold?
- Dahil mainit ang tubig... - Hindi ka ba talaga nilalamig?
I'm okay now since I have a towel around me.
Okay na ako ngayon dahil may tuwalya akong nakabalot sa akin.
- Is it warm? - Oh, my.
- Mainit ba? - Naku.
- This is so nice.
- Ang sarap dito.
- It's warm. - It's so warm.
- Mainit. - Napakainit.
It's really warm.
Ang init talaga.
Out of all the places you went swimming, which place was the best?
Sa lahat ng lugar na nalangoy mo, alin ang pinakamaganda?
The sea in Australia is really beautiful. There...
Ang ganda talaga ng dagat sa Australia. Doon...
Who did you hang out with?
Sino ang kasama mo noon?
- Me? - Yes.
- Ako? - Oo.
That's a secret.
Sikreto iyan.
(Smiling)
(Nakangiti)
- What do you mean it's a secret? - By myself.
- Anong ibig mong sabihin na sikreto ito? - Ako lang.
- You had fun by yourself. - That's right.
- Nagsaya ka nang mag-isa. - Tama.
Yes, you had fun by yourself.
Oo, nagsaya ka mag-isa.
(Slightly taken aback)
(Medyo nagulat)
It's kind of cute when you get flustered.
Ang cute pala kapag naguguluhan ka.
- I'm usually not like this. - Oh, really?
- Hindi naman ako ganito dati. - Talaga?
- I'm literally going crazy. - Really?
- Literal na nababaliw na ako.
Normally, I just...
Karaniwan, ako lang...
say what I want to say honestly.
sabihin ang gusto kong sabihin nang tapat.
I'm not sure why I'm doing this.
Hindi ako sigurado kung bakit ko ito ginagawa.
I keep behaving awkwardly.
Patuloy akong umaarte nang hindi maganda.
Are you maybe nervous?
Kinakabahan ka siguro?
- A bit? - Oh, a bit.
- Medyo? - Ah, medyo.
A bit.
Medyo.
I'm sure that can happen.
Sigurado akong puwedeng mangyari iyon.
I usually don't get nervous at all.
Karaniwan ay hindi ako kinakabahan.
"How cute would I seem to her?"
"Gaano kaya ako ka-cute sa paningin niya?"
I suddenly had that thought.
Bigla kong naisip ang bagay na iyon.
Normally, I would've flirted with her as I found her cute,
Kadalasan, nilalandi ko siya dahil ang cute niya,
but it seemed like she found me way too cute instead.
pero parang ang cute-cute ko yata sa tingin niya.
But this is so...
Pero ganito talaga...
It didn't feel all that great.
Hindi naman ganoon kaganda ang pakiramdam.
But this is a first for me.
Pero ito ang unang pagkakataon para sa akin.
I didn't know how to behave.
Hindi ko alam kung paano kikilos.
That's cute. I see he has that kind of charm too.
Ang cute naman. Nakikita kong may ganyan din siyang alindog.
(Stay calm.)
(Manatiling kalmado.)
Do you like guys with nice bodies?
Gusto mo ba ng mga lalaking may magagandang katawan?
Someone with a nice body?
Isang taong may magandang katawan?
(Getting his hopes up)
(Tumataas ang kanyang pag-asa)
A man with a nice body?
Isang lalaking may magandang katawan?
To be honest, my personal taste...
Sa totoo lang, personal kong panlasa...
Rather than big muscles,
Sa halip na malalaking kalamnan,
- Like lean muscles? - I like slim but fit muscles.
- Gusto ko ng mga lean muscles? - Gusto ko ng mga slim pero fit na muscles.
I prefer more slender...
Mas gusto ko ang mas payat...
Someone who looks good in most outfits.
Isang taong maganda ang itsura sa halos lahat ng kasuotan.
That's right.
Tama iyan.
That's not me, then.
Hindi ako 'yan, kung ganoon.
- That's just my personal taste. - Okay.
- Personal kong panlasa lang 'yan. - Sige.
(Disappointed)
(Nabigo)
But So Hyun... Even though he took his shirt off,
Pero si So Hyun... Kahit na hinubad niya ang kanyang damit,
she said, "I like a man with lean muscles."
sabi niya, "Gusto ko ng lalaking may payat na kalamnan."
If she liked Ji Yung, she wouldn't have said that.
Kung gusto niya si Ji Yung, hindi niya sana sinabi 'yon.
She could've said, "I don't really care about that."
Pwede naman sana niyang sabihin na, "Wala naman talaga akong pakialam diyan."
Or maybe like, "I like guys with bigger muscles."
O baka naman, "Gusto ko ang mga lalaking mas malalaking kalamnan."
- She would've said that. - That's true.
- Sasabihin niya sana iyon. - Totoo iyan.
Also, he said, "As for the men,"
Gayundin, sinabi niya, "Tungkol naman sa mga lalaki,"
"I think we each got one vote."
"Sa tingin ko, tig-iisang boto lang ang nakuha natin."
That's what he said earlier.
Iyon ang sinabi niya kanina.
He's totally unaware.
Wala talaga siyang kaalam-alam.
But on this date, that actually became...
Pero sa petsang ito, naging...
the thing that made So Hyun...
ang bagay na nagparamdam kay So Hyun...
yearn for Sang Hyeon even more.
mas lalo kong hinahangaan si Sang Hyeon.
"What's this? I don't have any competitors."
"Ano 'to? Wala akong kakumpitensya."
"Okay! He only got my vote!"
"Sige! Boto ko lang ang nakuha niya!"
That's what this turned into.
Iyon ang naging resulta nito.
"Okay!" That's how things went.
"Sige!" Ganoon na nga ang nangyari.
- Are you still cold? - Yes.
- Nilalamig ka pa rin ba? - Oo.
- I'll try to find... - I don't think I want to eat,
- Susubukan kong maghanap... - Parang ayoko nang kumain,
but I'm not sure.
pero hindi ako sigurado.
- It's quiet. - Hello.
- Tahimik. - Kumusta.
Hello.
Kumusta.
- Why are you back so late? - How far did you guys go?
- Bakit kayo natagalan bumalik? - Gaano kalayo ang narating ninyo?
- You look like you drank a lot. - You look tired.
- Mukhang marami kang nainom. - Mukhang pagod ka.
Do I seem like I had drinks?
Mukha ba akong nakainom?
(So Hyun goes upstairs, and Ji Yung follows her.)
(Umakyat si So Hyun sa taas, at sumunod naman si Ji Yung sa kanya.)
You've had a long day.
Ang haba ng araw mo.
(Ji Yung follows her as well as Sang Hyeon.)
(Sinundan siya ni Ji Yung pati na rin ni Sang Hyeon.)
Hang on. Sang Hyeon is right on his tail.
Teka lang. Sinusundan na siya ni Sang Hyeon.
What were you guys doing?
Ano ba ang ginagawa ninyo?
- Who? Us? - Yes.
- Sino? Kami? - Oo.
We got some sleep and talked a bit too.
Nakatulog din kami nang mahimbing at nagkwentuhan.
- And you guys ate? - By the way, your outfit is pretty.
- At kumain na ba kayo? - Siya nga pala, ang ganda ng damit mo.
- Oh, really? - It's so...
- Talaga? - Sobrang...
It's subtle, but it's beautiful.
Mahinahon man, pero maganda naman.
- It sure is different. - Yes, it's somehow...
- Iba talaga. - Oo, kahit papaano...
Thank you.
Salamat.
Is that jacket "one size fits all?" For men and women?
"One size fits all" ba ang jacket na iyan? Para sa mga lalaki at babae?
This? I don't know. Do you want to try it on?
Ito? Hindi ko alam. Gusto mo bang subukan?
No, I wasn't trying to borrow your clothes.
Hindi, hindi ko naman sinasadyang hiramin ang mga damit mo.
- Oh, you should get some rest. - Okay.
- Ah, dapat magpahinga ka. - Sige.
- Bon Hee. - Yes?
- Bon Hee. - Opo?
She became happier just now.
Mas naging masaya siya ngayon lang.
It's because Sang Hyeon complimented her.
Ito ay dahil pinuri siya ni Sang Hyeon.
- Was it fun? How was it? - Well,
- Masaya ba? Kumusta? - Aba,
it was fun, but...
masaya naman noon, pero...
I can tell you, right?
Kaya ko namang sabihin sa'yo, 'di ba?
- Yes. - Okay.
- Oo. - Sige.
I think I like someone else.
Sa tingin ko may iba na akong gusto.
Oh, no!
Naku, hindi!
- He just has a good personality, - I feel so bad for Ji Yung.
- Mabuti lang talaga ang personalidad niya, - Naaawa ako kay Ji Yung.
- so I did have fun. - Right.
- kaya nagsaya ako. - Tama.
But...
Pero...
I didn't feel really giddy or happy.
Hindi talaga ako nakaramdam ng pagkahilo o tuwa.
- It was just pleasant. - So, it was pleasant.
- Kaaya-aya lang. - Kaya, kaaya-aya.
(Ji Yung is talking to Hyeon Jun too.)
(Kinakausap din ni Ji Yung si Hyeon Jun.)
Until this point in my life,
Hanggang sa puntong ito ng buhay ko,
I don't think I've talked to anyone else who was this...
Sa tingin ko wala pa akong nakausap na ibang taong ganito...
- Easy to talk to? - That's how it felt earlier.
- Madaling kausap? - Ganoon ang pakiramdam kanina.
It felt like she was catering to me on purpose.
Parang sinasadya niya akong pagsilbihan.
She was so comfortable and nice.
Ang komportable at ang mabait niya.
She was so nice.
Ang bait niya.
- I'm glad to hear that. - Oh, no.
- Natutuwa akong marinig iyan. - Naku, hindi.
- You did great. - I know.
- Magaling ang ginawa mo. - Alam ko.
This is bad. What do we do?
Masama ito. Ano ang gagawin natin?
- So, can I ask you something? - About what?
- Kaya, maaari ba akong magtanong sa iyo? - Tungkol saan?
Is there someone you like?
May nagugustuhan ka ba?
- Can I ask you? - I think I like Mu Jin.
- Maaari ba kitang tanungin? - Sa tingin ko gusto ko si Mu Jin.
Oh, really?
Ah, talaga?
I like...
Gusto ko...
Sang Hyeon.
Sang Hyeon.
Oh, really?
Ah, talaga?
But the thing is,
Pero ang totoo,
I want to keep talking to him,
Gusto ko pa siyang makausap,
but I never get the chance to do so.
pero kahit kailan hindi ako nagkakaroon ng pagkakataong gawin iyon.
(Meanwhile, Sang Hyeon is talking on the terrace.)
(Samantala, si Sang Hyeon ay nag-uusap sa terasa.)
(After meticulously checking her appearance, )
(Matapos maingat na suriin ang kanyang hitsura,)
I'll be back.
Babalik ako.
(So Hyun leaves the room.)
(Lumabas si So Hyun ng kwarto.)
(Then, she heads to the terrace.)
(Pagkatapos, tumungo siya sa terasa.)
It must be a ten, not a hundred.
Dapat sampu, hindi isandaan.
(Hiding)
(Nagtatago)
(She hides herself after seeing so many people.)
(Nagtago siya matapos makakita ng napakaraming tao.)
(Peeking)
(Sumilip)
(Do you want me to get Sang Hyeon?)
(Gusto mo bang kunin ko si Sang Hyeon?)
(Nodding)
(Tumango)
(Then, she heads to the terrace.)
(Pagkatapos, tumungo siya sa terasa.)
It must be a ten, not a hundred.
Dapat sampu, hindi isandaan.
(Hiding)
(Nagtatago)
(She hides herself after seeing so many people.)
(Nagtago siya matapos makakita ng napakaraming tao.)
(Peeking)
(Sumilip)
(Do you want me to get Sang Hyeon?)
(Gusto mo bang kunin ko si Sang Hyeon?)
(Nodding)
(Tumango)
(Communicating with her head)
(Nakikipag-usap sa kanyang ulo)
(Tapping)
(Pagtapik)
(She's asking for you.)
(Hinahanap ka niya.)
(Getting right up)
(Tumayo agad)
It's a good thing Ji Yung isn't there.
Mabuti na lang at wala si Ji Yung.
(Thanks to Hyeon Jun, So Hyun gets Sang Hyeon's attention.)
(Dahil kay Hyeon Jun, nakuha ni So Hyun ang atensyon ni Sang Hyeon.)
(Turning around)
(Lumilingon)
Yeong Gyeong is also kind of interested in Sang Hyeon.
Medyo interesado rin si Yeong Gyeong kay Sang Hyeon.
(Why isn't he coming?)
(Bakit hindi siya pumupunta?)
What? Why?
Ano? Bakit?
- Can he not open the door? - Is the door maybe locked?
- Hindi ba niya mabubuksan ang pinto? - Naka-lock ba ang pinto?
(Sang Hyeon is struggling with the door.)
(Nahihirapan si Sang Hyeon na buksan ang pinto.)
It won't open.
Hindi ito magbubukas.
- He's taking the door off. - Oh, I got it.
- Tinatanggal niya ang pinto. - Ah, nakuha ko.
- Shall we talk for a bit? - Pardon?
- Mag-usap tayo sandali? - Pasensya na?
- Let's talk. - Oh, okay.
- Mag-usap tayo. - Ah, sige.
Shall we talk on the first floor?
Mag-usap tayo sa unang palapag?
- Oh, you mean talk about us? - Yes.
- Ah, ang ibig mong sabihin ay pag-uusapan natin tayo? - Oo.
I thought someone else was asking for me.
Akala ko may ibang nagtatanong sa akin.
- Oh, no. - Then,
- Naku, hindi. - Kung gayon,
shall we go somewhere else like the second floor?
Pupunta ba tayo sa ibang lugar tulad ng ikalawang palapag?
(They end up coming up to the men's floor.)
(Pumunta sila sa palapag ng mga lalaki.)
Oh, wait.
Ay, teka.
(Backing up)
(Nagba-back up)
Let me close the door.
Isara ko na ang pinto.
Come this way.
Pumunta ka rito.
Where?
Saan?
(Sang Hyeon leads her to the terrace in front of his room.)
(Inakay siya ni Sang Hyeon papunta sa terasa sa harap ng kwarto nito.)
Oh, there's a place like this?
Ah, may lugar ba na ganito?
It's where I secretly work out.
Dito ako palihim na nag-eehersisyo.
- Oh, really? - Yes.
- Talaga? - Oo.
This is nice.
Maganda ito.
- Her energy is totally different. - Right.
- Iba talaga ang enerhiya niya. - Tama.
Her voice has gotten higher. "This is nice."
Tumaas na ang boses niya. "Ang ganda nito."
She didn't say stuff like that earlier.
Hindi naman niya sinabi yung mga ganyang bagay kanina.
- Did you enjoy your evening? - Yes, I did.
- Nasiyahan ka ba sa gabi mo? - Oo, nasiyahan ako.
- I had chicken stir fry today. - Really?
- Kumain ako ng chicken stir fry ngayon. - Talaga?
I thought you'd have grilled meat.
Akala ko kakain ka ng inihaw na karne.
Well, there was meat,
Aba, may karne,
but I wanted chicken more, so we had chicken stir fry.
pero mas gusto ko ng manok, kaya chicken stir fry ang kinain namin.
Was it good?
Maganda ba ito?
It was.
Ito ay.
What about the person?
Kumusta naman ang tao?
- The person? - The person you went with.
- Ang tao? - Ang taong kasama mo.
The person I went with?
Yung taong sumama sa akin?
Did you talk a lot with the person you went with?
Marami ka bang nakausap na taong kasama mo?
Well, we talked a lot since we were...
Aba, marami kaming napag-usapan simula noong...
together the whole time.
magkasama sa buong oras.
But I... Earlier,
Pero ako... Kanina,
when you guys exercised for the mission,
noong nag-ehersisyo kayo para sa misyon,
- I was rooting for you. - Oh, me?
- Sinusuportahan kita. - Ako?
- Yes, I rooted for you. - Really?
- Oo, sinuportahan kita. - Talaga?
And I thought, "I hope he does well,"
At naisip ko, "Sana ay maging maayos ang lahat para sa kanya,"
"so we can go on a date together." Well, you might not have picked me.
"Para makapag-date tayo nang magkasama." "Baka hindi mo ako ang pinili.
- Oh, right. - But that was what I was thinking.
- Ah, tama. - Pero iyon ang iniisip ko.
(So Hyun carefully expresses her feelings.)
(Maingat na ipinahayag ni So Hyun ang kanyang nararamdaman.)
So, I wanted to talk to you.
Kaya, gusto kitang makausap.
- That's what I thought. - Oh, really?
- Iyon ang naisip ko. - Ah, talaga?
Yes.
Oo.
(Sighing)
(Bumubuntong-hininga)
- Goodness, let me catch my breath. - Why?
- Naku, hayaan mo akong huminga nang malalim. - Bakit?
I gave you water first too.
Binigyan din kita ng tubig muna.
Oh, did you?
Ah, ginawa mo ba?
But I was only thinking of...
Pero ang nasa isip ko lang ay...
giving the water to those behind me quickly.
mabilis na pagbibigay ng tubig sa mga nasa likuran ko.
- Oh, really? - Yes.
- Talaga? - Oo.
(So Hyun went to Sang Hyeon as soon as the game ended.)
(Pumunta si So Hyun kay Sang Hyeon pagkatapos ng laro.)
(However, )
(Gayunpaman,)
(that bottle of water went straight to Hyeon Jun.)
(Ang bote ng tubig ay diretsong napunta kay Hyeon Jun.)
- I made sure to give you water. - Really?
- Sinigurado kong bibigyan kita ng tubig. - Talaga?
If I also gave you a towel,
Kung bibigyan din kita ng tuwalya,
I thought it would've been too obvious.
Akala ko masyado nang halata.
Oh, really?
Ah, talaga?
Gosh, I had no idea.
Naku, wala akong ideya.
Anyway, that's how I felt.
Kahit papaano, ganoon din ang naramdaman ko.
- I'm not really sure at this point, - Sure.
- Hindi ako sigurado sa puntong ito, - Sige.
- but what I felt at first... - Yes?
- pero kung ano ang naramdaman ko noong una... - Oo?
Was that you were very calm...
Kalmado ka ba talaga noon...
and that you had the vibe of someone with a good heart.
at na mayroon kang dating ng isang taong may mabuting puso.
I was thinking that.
Iniisip ko 'yan.
I had less time than the others,
Mas kaunti ang oras ko kaysa sa iba,
and those who have seen you longer kept talking about that...
at yung mga mas matagal nang nakakakita sa iyo ay patuloy na pinag-uusapan 'yan...
when we were all together.
noong magkakasama tayong lahat.
- Oh, okay. - So, I thought,
- Ah, sige. - Kaya, naisip ko,
"My judgment was right."
"Tama ang aking paghatol."
- Oh, really? - Yes.
- Talaga? - Oo.
"Is that so?" I was thinking that as well.
"Ganoon ba?" Naisip ko rin 'yan.
"I kind of want to talk to him."
"Medyo gusto ko siyang makausap."
That was on my mind.
Nasa isip ko iyon.
By the way,
Siya nga pala,
I never thought you'd approach me like this.
Hindi ko inakalang ganito mo ako lalapitan.
- Really? - No, not at all.
- Talaga? - Hindi, hindi naman.
If I'm to be totally honest,
Kung ako'y magiging ganap na tapat,
- when we were... When you entered, - Yes?
- noong tayo ay... Noong pumasok ka, - Oo?
- I didn't really think much of it. - Okay.
- Hindi ko masyadong inisip. - Okay.
I just thought, "She's here."
Naisip ko lang, "Nandito na siya."
"She looks like an actress. She has a beautiful face."
"Mukha siyang artista. Ang ganda ng mukha niya."
That's all I thought about, not anything beyond that.
Iyon lang ang naisip ko, wala nang iba pa.
She must be disappointed.
Siguradong nadismaya siya.
He didn't have the time for it.
Wala siyang oras para doon.
I actually had someone else in mind from the beginning.
May iba na talaga akong iniisip simula pa lang.
I mean, I don't know if you guessed that.
Ibig kong sabihin, hindi ko alam kung nahulaan mo iyon.
So, I just had a headache from dealing with that.
Kaya, sumakit lang ang ulo ko sa pagharap doon.
(I see.)
(Nakikita ko.)
But anyway,
Pero kahit papaano,
I will always keep you in mind.
Palagi kitang isasaisip.
Whatever it is, no matter what I choose,
Kahit ano pa man iyon, kahit ano pa man ang piliin ko,
I will at least do so with you in mind.
Gagawin ko man lang iyon nang isinasaalang-alang ka.
That's something I can also...
Iyan din ang isang bagay na kaya ko...
(Sang Hyeon tries to consider So Hyun who was courageous.)
(Sinubukan ni Sang Hyeon na isaalang-alang si So Hyun na matapang.)
Since it happened out of the blue, I was really bewildered.
Simula nang mangyari iyon nang biglaan, talagang naguluhan ako.
The fact that someone was rooting for me...
Ang katotohanang may isang taong sumusuporta sa akin...
was quite fascinating.
ay lubos na kamangha-mangha.
I found out how the other person feels,
Nalaman ko ang nararamdaman ng ibang tao,
and he said he was grateful that I approached him.
at sinabi niyang nagpapasalamat siya na nilapitan ko siya.
So, for now, I think it's a green light.
Kaya, sa ngayon, sa tingin ko ay berdeng ilaw na.
Right. You have to express yourself like that.
Tama. Kailangan mong ipahayag ang iyong sarili nang ganyan.
Yes, you have to express yourself no matter what.
Oo, kailangan mong ipahayag ang iyong sarili kahit ano pa man.
I felt bad for him before,
Naawa ako sa kanya dati,
but because So Hyun came into the picture,
pero dahil pumasok sa eksena si So Hyun,
his face seems to be lighting up again.
tila nagliliwanag na naman ang mukha niya.
It was so nice...
Ang ganda noon...
- that I can watch them lighting up. - That's right.
- na mapapanood ko silang umiilaw. - Tama.
Well, the other women...
Aba, yung ibang mga babae...
have said that they were interested in Sang Hyeon too,
sinabi nilang interesado rin sila kay Sang Hyeon,
but I don't think anyone directly expressed it.
pero sa palagay ko ay walang direktang nagpahayag nito.
- You're right. No one did. - Right.
- Tama ka. Walang gumawa. - Tama.
But So Hyun was the first to say...
Pero si So Hyun ang unang nagsabi...
- that she was rooting for him. - Yes.
- na sinusuportahan niya siya. - Oo.
Don't you think that was a huge confidence booster?
Hindi mo ba naisip na malaking tulong iyon para makadagdag sa kumpiyansa ko?
Actually, he was really fighting a lonely fight.
Sa totoo lang, nag-iisa lang talaga siyang lumalaban.
- Right. - Hearing that someone...
- Tama. - Nabalitaan kong may isang tao...
was rooting for him...
ay sumusuporta sa kanya...
must've been a huge comfort.
siguradong malaking ginhawa iyon.
You know, SOOBIN has this low...
Alam mo, ganito kababa ang kalagayan ni SOOBIN...
and even tone of voice as he speaks nonchalantly,
at maging ang tono ng boses habang nagsasalita siya nang walang pakialam,
but there are very harsh hidden meanings in his words.
ngunit may mga nakatagong kahulugan na lubhang malupit sa kaniyang mga salita.
(SOOBIN's harsh manner of speech)
(Masungit na pananalita ni SOOBIN)
Sang Hyeon might not realize it,
Maaaring hindi ito napapansin ni Sang Hyeon,
but he probably won't look at So Hyun the same way.
pero malamang hindi ganoon ang pagtingin niya kay So Hyun.
- Sang Hyeon? - Yes.
- Sang Hyeon? - Oo.
(Will there be any changes in Sang Hyeon's heart?)
(Magkakaroon ba ng anumang pagbabago sa puso ni Sang Hyeon?)
(While Sang Hyeon and So Hyun are talking, )
(Habang nag-uusap sina Sang Hyeon at So Hyun,)
(Ji Yung happens to come looking for So Hyun.)
(Nagkataong hinanap ni Ji Yung si So Hyun.)
(Quietly walking over)
(Tahimik na naglalakad palapit)
(He finds So Hyun talking to Sang Hyeon.)
(Nakita niya si So Hyun na kausap si Sang Hyeon.)
(Ji Yung's night goes by with complicated feelings.)
(Lumipas ang gabi ni Ji Yung na puno ng masalimuot na damdamin.)
- Me too. - Then, shall we talk?
- Ako rin. - Kung gayon, mag-usap tayo?
(And...)
(At...)
(Sang Won starts to approach Ji Won.)
(Sinimulan ni Sang Won na lumapit kay Ji Won.)
- But there's no mirror there. - Right.
- Pero walang salamin doon. - Tama.
And without a phone,
At kahit walang telepono,
- I had nothing to do. - That's right.
- Wala akong magawa. - Tama.
(It bothers Ye Eun that Sang Won and Ji Won have grown closer.)
(Nababahala si Ye Eun na lalong naging malapit sina Sang Won at Ji Won.)
- Are you curious about anyone else? - Someone I'm curious about?
- May iba ka pa bang gustong malaman? - May iba pa ba akong gustong malaman?
(I can't say it now.)
(Hindi ko pa masasabi ngayon.)
(The night at Yeon House is tangled up with complicated emotions.)
(Ang gabi sa Yeon House ay puno ng masalimuot na emosyon.)
(The women are getting ready for their dates.)
(Naghahanda na ang mga babae para sa kanilang mga date.)
(They seem to care a lot more today.)
(Mukhang mas nagmamalasakit sila ngayon.)
(Today, it's a memory date with the women.)
(Ngayon, isa itong date kasama ang mga babae na hindi malilimutan.)
(Put a memorable photo in the drawer of the younger man you like.)
(Maglagay ng isang di-malilimutang larawan sa drawer ng nakababatang lalaking gusto mo.)
(Who is the man that the women want to share their memories with?)
(Sino ang lalaking gustong ibahagi ng mga babae ang kanilang mga alaala?)
(I think there was a good sense of nervousness.)
(Sa tingin ko ay mayroong magandang pakiramdam ng kaba.)
(She might be the one I was looking for.)
(Baka siya na ang hinahanap ko.)
(I want to go with you.)
(Gusto kong sumama sa iyo.)
Does she like me?
May gusto ba siya sa akin?
I like this so much.
Gustong-gusto ko ito.
I think I'll really remember this.
Sa tingin ko maaalala ko talaga ito.
(With an added sweet scent, the date feels even more exciting.)
(Dahil sa dagdag na matamis na amoy, mas nakakapanabik ang dating.)
(A day filled with new memories)
(Isang araw na puno ng mga bagong alaala)
(It makes their feelings grow deeper.)
(Pinalalalim nito ang kanilang mga damdamin.)
(That night)
(Nang gabing iyon)
How is Sang Won?
Kumusta si Sang Won?
- I'd like to... - Get to know him more?
- Gusto ko sanang... - Mas makilala pa siya?
Get to know him more, I think?
Para mas makilala ko pa siya, sa tingin ko?
(A war of nerves between the two women with their eyes on Sang Won)
(Isang digmaan ng nerbiyos sa pagitan ng dalawang babae na ang kanilang mga mata ay nakatutok kay Sang Won)